Name: Samsung Galaxy A71

Mới mua đc 3 h thấy dùng rất là oke, về camera k có j phải nói, còn về chơi game free fire, max đồ họa cũng k cảm thấy lag gì.

Máy dùng rất tốt mỗi tội nhìn nốt ruồi to hơn a51.máy mợt pin trâu câc tác vụ ít bị nóng

Đồng quan điêm

Tôi sài hơn tháng pin hay ram và cảm ưng rất ôk ko gì chê . Còn m.n sài máy ntn ko bk tại m.n khi kiểm tra ko kĩ lưỡng mk thôi chỉ tiếc dán ở mặt sau ko phủ camera sau

Máy dẹp.cấu hinh mạnh lại ko bi nóng máy nữa.mình sẽ giới thiệu cho bạn bè về san phẩm này.

Viền mỏng, màn đẹp. Máy nhẹ cầm rất thích, cấu hình chơi gane ngon, mạng mạnh máy mát.

mình đã dùng a71 được 1 tháng mình rất hài lòng về sản phẩm pin trâu sạc nhanh màn hình đẹp loa ngoài to

Cho e hoi tháng  nay e đóng  tiền  giấy  in như này  la sao e ko hieu. May tháng  trước giấy  in ra trên  va dưới  1020000.ma giơ in ra kĩ giống  ..

Mình mới mua được vài ngày thấy dùng cũng được, đáng giá lắm các bạn à, ĐMX nhu gia-mỹ xuyên-ST nhân viên phục vụ cũng được, chu đáo nói chung là ổn

cực kỳ thích.Mọi người đừn ngạc nhiên khi thấy cục pin vs dung lượng lớn. Nó lớn để phù hợp với màn hình của nó, chứ pin cũng bình thường à. Có cái sạc nhanh Ok. camera thì thấy độ phân giải ok. nhưng cách tương tác khi sử dụng camera thì kiểu chậm chạm ko có nhanh nhẹn như dòng vivo chẳng hạn.Nói chung thích

Bạn nói đúng í mình. Hihi

Dt e mua 4thang bị hư cực sạc pin có đổi lại cục sạc khác dc hay bảo hành gì k cửa hàng

Mua hôm 1/10 sử dụng ok!Chỉ có chê cái vân tay và nhận diện khuôn mặt là chậm và dỡ!Với Samsung kg cho thêm cái phím khóa chán!Nhưng mọi thứ đều tốt!

Sản phẩm ok nhưng pin sụt hơi nhanh còn mọi thứ thì ổn mà không biết sau này máy có được lên android 11 không nhỉ

mới mua hôm 1/10 thấy cũng ổn chất lượng thì phải dùng lâu dài mới biết được.cho 5 sao ủng hộ

Máy mk mới mua hôm 26/9 dùng rất ok pin khá tội để qua đệm cx tụt mất 4 pt đấy nhưng ko sao còn lại mọi thứ ok hết chưa xảy ra lỗi j đặc biệt 
Sẽ tiếp tục theo dõi và đánh giá tiếp nhân viên hỗ trợ mua nhiệt tình xuynh

Sản phẩm tốt, chụp ảnh đẹp, chơi game ổn, trong tầm giá. Wifi bắt hơi kém. Mặt kính camera dễ xước nhưng xước ko đáng kể.

Sản phẩm tốt, chụp ảnh đẹp, chơi game ổn, trong tầm giá, đang trải nghiệm trước  cho 5 sao

Bạn chơi ff chx, nếu chơi thì máy có ổn ko ạ

Pin galaxy a71 nếu dùng tác vụ bình thươngg, lướt fb duyệt wed thì tầm từ 7h đến 21h hằng ngày.còn chơi game thì tầm 5 tiếng . Xem video tầm 6 tiếng. Còn mọi người sài thì như thế nào ạ. Em thấy pin hơi bị yếu ak.

Hok bt mọi người như thế nào.chứ riêng mình xài bình thường.hok lỗi lầm j hết cả nói chung là máy rất tốt.

Mjk sài ss a71 thấy tất cả điều ok,có mỗi sóng (hơi yếu,wifi hơi kém) toàn bộ điều ok. Pin cũng trâu. Chỉ cần bật chế độ " đồng bộ pin" chơi game liên quân chuẩn tốt .

Máy sử dụng khá tốt nhưng cho mình hỏi để bật chế độ chụp liên tục cho camera thì làm thế nào

Máy mới mua, mọi thứ đều ổn, camera chụp nét, màn hình sáng rõ nét tuyệt vời, thao tác nhanh, pin sạc cực nhanh, mỗi tội sóng bắt hơi kém, giá cả phù hợp. Sẽ sử dụng 1 thời gian dài và đánh giá tiếp

Sản phẩm đẹp chắc chắn pin trâu hiệu năng ổn. Màn hình đẹp bắt mắt ghê luôn riêng phần sóng thì hơi yếu. Máy full nhựa mà lại bắt sóng yếu???

Mình vừa mua 1 cái A71 cũng bắt sống yếu. sài 1 sim Viettel và 1 sim Vietnamobile . Sim Vietnamobile full Sống. còn Viettel sống yếu

Màn hình đẹp, camera chụp  hình khá ổn. Pin tuột hơi nhanh. Lên mạng mượt, nói chung đáng mua

Máy chụp hình đẹp, màn hình sáng rõ. Pin dùng trâu. Sử dụng thông thường từ 9h sáng tới 9h tối còn được 20% pin. Nói chung đáng mua trong tầm giá 9tr.

Sau vài ngày sử dụng cảm thấy máy rất ok. Camera chụp hình đẹp, chơi game không giật lag. Pin xài được lâu mà sạc cũng nhanh nữa.

Camera đẹp lắm . Game thì khỏi chê . Pin xài khi chơi game khá lâu sạc nhanh .
1 tuần sử dụng thấy rất ổn còn về sau thì ko biết nhưng với thương hiệu samsung thì mình hoàn toàn tin tưởng .

Mua được 7 tháng rồi. Thích là máy nhẹ thi thoảng rơi vào mặt ko sưng. Pin khỏe,chơi pubg mức setting trung bình thôi,để cao nóng giật lắm. Liên quân thì ko ngại max luôn

Dùng được 1 tháng và có cảm nhận sau. Các tác vụ khi sử dụng đều ổn. Con chip Snap 730 vẫn đủ tốt để đáp ứng các nhu cầu lướt web chơi game tầm trung. Không chơi game nặng nên không nhận xét. Camera sau đẹp, cam trước bình thường. Màn hình to, đẹp, nịnh mắt. Nốt ruồi hơi to so với Note 10 Lite hay A51 nhưng không quá ảnh hưởng đến trải nghiệm khi xem phim. Duy 1 điểm không ưng lắm là pin tụt khá nhanh sau bản cập nhật mới nhất, nhưng vẫn đủ sức dùng nguyên 1 ngày. Còn lại mọi thứ đều khiến mình hài lòng.

Điện thoại sử dụng tốt các tác vụ cơ bản, màn hình đẹp nịnh mắt, camera sáng rõ chi tiết. Snap 730 chơi game ổn, ít giật lag. Đáng mua trong tầm giá

Sài 7 tháng..vẫn còn ngon. Màng hình đẹp và rõ nét. Chíp snapdragon 730 mạnh. Chơi game khỏe..pin sài 1.5 ngày..bao sài..Sài quài không lo hết pin.sạc từ 15% đến 100% chỉ khoảng 80 đến 90 phút . Tùy theo nhiệt độ môi trường cao hay thấp..nói chung ok. Lúc mua 10.490.000d so với bây giờ quá rẻ..nên mua

Mọi thứ điều tốt mình sd 6 tháng không 1 vấn đề k hiểu sao nhiều ng đánh giá thấp

sử dụng đc hơn 1 tháng cảm nhận mọi thao tác thông thường đều mượt xem phim lướt web thời gian dài pin vẫn k ấm lên ... chơi game thì chỉ ấm lên một tí... nếu chỉ xem ytb và web thì dư một ngày ... chơi game đc tầm 20 trận liên quân pin vẫn dư 40% có đều chip này chỉ chơi mượt ở mức trung bình nếu sd wifi thì full đồ họa đc... nói chung bá đạo trong tầm giá vì sở hữu camera tốt nhất trong tầm giá màn hình sắc nét nịnh mắt

Tuy là vô nhựa những rất nhẹ và đẹp màn hình coi phim ko thấy mọi mặt pin thì rất ok lóa to ngon 10 điểm rất ưng ý khi mua

Mình mới mua thấy sài cũng tốt.pin thì dùng chơi game liên tục cũng được 9h.nói chung pin k bang con j7pro.

j7 pro là con đt tầm trung bá đạo nhất mình từng sử dụng bây h mua con a71 cũng k thể so đc vs nó

Máy sài mượt, pin trâu lại xạc rất nhanh. Camera hay. Màn hình hiển thị đẹp. Rất hài lòng. Ngon hơn con Note cũ đã xài rất nhiều.

Người dùng thì mỗi người một cách. Riêng tôi thấy máy sử dụng tốt, khi biết nâng niu nó thì nó sẽ phục tùng bạn tốt nhé.

Cho em hỏi muốn đổi dòng Oppo sang samsunh a71 đc k ạ

Mỗi người một ý không sản phẩm nào có thể được lòng tất cả mọi người, thật sự mới mua về thật thất vọng về camera và màn hình quá sặc sở cảm thấy chói mắt, cảm ứng vân tay thì ko được nhạy, nhưng sau 5 ngày sử dụng và tìm hiểu tính năng của nó thì thật tuyệt, hiệu năng máy rất tốt, sao khi tinh chỉnh lại thì camera rất đẹp, cảm ứng vân tay không đến nổi tệ, màn hình rất đẹp và ko làm mỏi mắt, nói chung là sản phẩm rất xứng đáng trong tầm giá, và rất nên mua, các bạn có ai vân tay ko nhạy thì tinh chỉnh theo hình mình gửi kèm nhé, tắt hết các tính năng trong chuyễn động và thao tác, cảm ứng vân tay sẽ nhạy hơn

Chỉnh màn hình sao vậy bạn, mình thấy màn hình không được sắc nét lắm

Mua được hơn 1 tháng, đánh giá của riêng mình là dùng ngon, chưa bị lỗi gì cả. Mới mua về pin còn mới, nên tụt hơi nhanh, khi xài dc 5,6 ngày thì pin tự ổn định lại sẽ tụt ít hơn. Mọi người mua về nên tắt tự update ứng dụng và vài chức năng k dùng đến. Chế độ pin mọi người nên để mức tối ưu trung bình thì sẽ đỡ hao pin.

Alo

Pin điện thoại samsung galaxy a71. Tốt nhất là sử dụng từ 80% trở xuống 20%. Đó là thời gian tốt nhất dành cho pin li_ion

Lúc đầu mua về chơi liên quân max setting lag vân tay chậm khuân mặt chậm 
Sau khi cập nhật bản mới vẫn vậy 
Bước cuối cùng là đặt lại điện thoại như mới mua ko sao lưu 
Anh em sẽ thấy chạy ổn định mượt chơi game cứ max setting khuân mặt siêu nhanh pin trâu hơn lúc đầu
Kinh nghiệm dòng A71 cho anh em

Sau gần 1 tháng sử dụng thấy mọi thứ đều ổn.. Pin xuống hơi nhanh từ khi cập nhật phiên bản nhưng không đáng kể.. Game thì mình chưa thử xem máy chịu đựng tới đâu.. Thấy nhiều ông than bắt wifi kém.. Mình thấy bắt ầm ầm mà.. Thời gian tới sẽ gửi đánh giá tiếp :v

Cảm nhận về sản phẩm rất là tốt, nhưng mà mình cảm thấy hình như đt tuột pin hơi nhanh, còn lại thì rất là ok

Máy rất ok. Màn hình super amoled rất đẹp. Chip snap 730 khá tốt thêm quả ram 8gb nữa.

Điện thoại chụp hình đẹp , đa nhiệm tốt  . Lướt web nhanh  , ứng dụng mượt .Không thể chê vào đâu được. Nhân viên tư vấn nhiệt tình , TGDĐ chăm sóc khách hàng rất tốt. Thanks TGDĐ.

Máy dùng mượt mà, chơi game ổn, chụp hình đẹp đa đạng, khá oke, vậy mà xem đánh giá nhiều bạn chê quá 
.

Mua hag nên đến cửa hag để trải nghiệm! Đừng nên đọc bình luận trên này. Làm rối não thêm

SS A71 tại sao khi livestream facebook thì bình thường. Nhưng khi mở ra xem lại thì video bị phóng to ra và hình ảnh thì lệch qua một bên. Nhờ ad chỉ giúp cách khắc phục. Thanks.

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Điện thoại mượt mà, chụp ảnh rất đẹp, sạc pin rất nhanh, nhận diện vân tay, gương mặt cũng nhanh. Nói chung so với số tiền bỏ ra không có gì phải xoắn cả. Rất tuyệt vời. Không hiểu tại sao nhiều người chê nó.

- Nhân viên tư vấn nhiệt tình
- Mua máy trả bảo hành 15 ngày có 6tr8 mọi thứ dùng khá oke 
- Tuy mặt lưng là nhựa nhưng vẫn rất hài lòng vì mịn dùng ốp nên không quan trọng . Nhưng nhựa thì có ưu điểm đó là NHẸ
- Pin dùng 4500 oki lắm và sạc nhanh đi kèm sử dụng quá là ngon luôn

Trả bảo hành là sao b . Sao có giá 6tr8

Mình mua được 3 ngày. Máy rất mượt, pin lâu 2 ngày chưa hết. Đáng tiền mua. Nhân viên rất nice luôn.

bạn dùng thế nào mà pin được lâu vậy. máy mình dùng 4g ko game chỉ được 5 tiếng

Máy xài êm, pin sử dụng đc 1 ngày hoăc hơn, thời gian sạc pin cũng chưa đến 2 tiếng, không biết mọi người chê là chê cái gì

Bác hình như chưa xài dòng máy cận cao cấp và flaship. A71 lỗi nhiều nhất là màng hình, cảm ứng siêu âm ít hôm sẽ bị lỗi liên tục và cài lại mới hết, 2 chạm ko phát sáng màng hình, khi nghe gọi màng hình tắt và chạm màng hình ko phát sáng, có điện thoại nhưng màng hình đen thui. Đó là các lỗi thường gặp. Bác cứ xài chừng 15 ngày thì bị thôi

Thấy các bác chê quá. Tôi dùng thấy oke mà. Chip tốt, time đường dài ổn. Chịu các bác :))

Máy muot cuc kì . man hình rộng thoai mai xem phim . mình thích nhất chat lượng màn hình . màu sắc quá đẹp . như xem trên tivi . camera máy này cũng qua đẹp nữa. Sẽ ủng hộ samsung lâu dài

Lúc đầu lên đọc đánh giá thấy lỗi nhiều quá nên cũng ớn, lấy con redmi note 9s về mở lên thấy màn hình tối hù à. Xong ra lấy A71 luôn, mà thấy xài ngon lắm, pin ok, màn đẹp, cảm ứng mượt mà, loa trong và ngoài đều ok. Nên mua, nói chung đừng thấy đánh giá tiêu cực mà nản nha mn.

Cho hỏi samsung a71 sạc nhanh tối đa là bao nhiêu w z

Máy nhỏ gọn. Thiết kế đẹp samsung đúng luôn đi đầu về thiết kế. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Hộ trợ mình cài hết dữ.cảm ơn cửa hàng 1615 tỉnh lộ 10. Cảm ơn nhiệt huyết của nhân viên. Đặc biệt là bạn tư vấn nguyễn thành vinh mặc áo xanh.

Mới mua hôm nay, trải nghiệm sản phẩm mượt. Nhân viên nhiệt tình, vui vẻ ở cửa hàng tgdd Đông Hải, Bạc Liêu.

Nói thật A71 xài rất ngon,rất nhiều tính năng hữu ích, hiệu năng mạnh mẽ, chạm cực nhạy,màn hình siêu đẹp, thiết kế hợp thời,camera đẹp,chơi game nặng tốt, pin nếu lướt web, xem youtube, fb...sơ sơ tầm khoảng 2 ngày, nếu xài nhiều hơn 1 ngày, nếu xài ít hơn 2 ngày,xài hơn 2 tháng thấy rất ok,trước khi mua thấy có rất nhiều người đánh máy này rất là tệ còn thua mấy con tàu,1 là đt bị lỗi 2 là không biết xài đt nhé,mà lỗi thì chỉ 1/1000 thôi chứ làm gì lỗi quá thế, nếu nói tệ thế thì đt tầm khoảng 2,3 triệu mà xài chứ nghĩ sao mà nói đt 10tr mà thua mấy con đó,ai muốn mua thì khỏi phải suy nghĩ xem mấy cái cm này thì khỏi xài đt lun đấy ,con chip Snapdragon 730 mà đáp giá thua Mediatek hài vãi...nói chung Samsung trong tầm giá này mà như thế này thì cũng ngon rồi, thương hiệu Samsung mà ok

Bạn nói đúng, thích thì mua, nếu nhờ tư vấn này nọ thì chắc là chỉ sử dụng đc con cùi bắp, hàng điện tử mà mắc lỗi là bình thường, những người đánh giá lỗi này nọ chỉ là số ít thôi. Không riêng gì A71 mà tất cả các dòng điện thoại của các hãng khác nhau, nếu muốn mua điện thoại cứ ra tiệm thích cái nào mua cái đó ko nên nhờ tư vấn.

Mọi người cho em hỏi dùng ss A71 loa trong nghe có kém ko ạ? E đang dùng thấy nghe không được rõ nét ạ.

Rất tốt là khác ý..mua dùng 3 tháng hài lòng. Có chê là pin tụt hơi nhanh chút

Pin dùng rất lâu hết pin. Pin sạc nhanh, 
Điện thoại cảm biến vân tay nhanh, 
chơi game mượt mà.
Loa nghe nhạc to êm ko bị rè.
Chụp hình đẹp, tự động chỉnh sửa theo hình ảnh chụp.
Sản phẩm rất ok

Pin tốt, chơi liên tục đc hơn 4 tiếng, cảm biến vân tay khi dùng miếng dán kém, hiệu năng tốt so với mức giá.

đt minh mới mua được 2 ngày xài rất ok mimh đang thử xài sat dự phòng thai vì sạt như bình thường xem pin co chai hay tuot pin ko

    Sau 3 ngày trải nghiệm  về máy mình rất ưng ý cấu hình mượt chơi game rất ok pin trâu sạc nhanh mọi thứ về nó điều tuyệt chỉ về phần chụp ảnh hơi tệ chút nhưng bù lại mọi thứ khác rất ok

Máy chụp ảnh khá tốt. Nếu đầy đủ sáng ảnh rõ nét màu đẹp. Máy chụp ảnh ko tệ như bạn nói.

Mua máy 4 tháng , lúc mua 10tr499k + sdp 10k 599k + loa bluetooth 499k , chưa bh hối hận khi mua :)))
Pin trâu , bắt đầu sài từ 7h sáng tới 7h tối ( nghe nhạc , xem phim , youtube , chơi LQ , Call of duty ... ) còn 10 - 15% pin 
Mình có 1 mánh nhỏ cho đt của bạn lâu chai , lâu hư pin .
Khi mua đt khuyên bạn nên mua thêm 1 sdp 10k ( giá tầm 5-600k vnđ , đầu type c và hỗ trợ sạc nhanh )
Khi đt bạn gần cạn pin thay vì sạc = củ sạc zin thì sạc = sdp đó , tuy chậm hơn vài phút , nhưng bù lại *an toàn cho việc vừa sử dụng vừa sạc + dòng điện vào pin nhỏ hơn nên pin lâu chai hơn )
Nói chung mình sài máy 4 tháng rồi chỉ 1 vài lần sạc = củ sạc zin ( vì gấp hoặc quên đem sdp ) , còn lại chỉ sạc = sdp , vừa an toàn vừa tiện lợi . củ sạc siêu nhanh chỉ để sạc cho viên sdp :)))

Vừa sử dụng vừa sạc là đã chai pin. Như vậy cũng đi hướng dẫn người khác

 Mua được 14 ngày rồi, dùng rất mượt,  nói chung là ok. Luôn ủng hộ thế giới di động

Đã dùng được 1.5 tháng, thiết kế đẹp, camera sắc nét, pin ổn, máy mượt. Mỗi tội mở khóa vân tay lỗi .... định đổi con Iphone dùng, nhưng nghĩ lại thấy con này cũng ko quá tệ nên để dùng!

Bạn thử cài 2 bản mẫu vân tay của cùng 1 ngón đi, tốc độ mở sẽ cực nhanh

Dây sạc của đt sạc ko vô . Chập chờn và ghi thông báo đang sạc bằng cáp chứ ko có sạc siêu nhanh nữa . Vậy bên tgdd có bảo hành khộng vậy ạ .

Bn vô cài đặt

Điện thoại rất là ok . Chơi game rất là mượt . Pin trâu nữa . Nói chung là samsung thật tuyệt vời

Máy khá đẹp,pin khá trâu,vân tay khá nhạy,chơi game khá mượt,camara chụp khá đẹp,sạc pin khá nhanh,nhân viên khá tốt.

Máy bạn pin trâu k

Mới mua lúc được giảm còn 9 triệu máy từ đêm tới sáng chỉ hao 3% pin nhận diện khuôn mặt hơi kém tí còn lại thì đều tốt

Máy mượt, sạc nhanh, pin khỏe, chụp ảnh hơi thất vọng vì trước đó hay dùng oppo nói chung là ổn

Sau 3 tháng sử dụng mình thấy máy rất tốt, thiết kế mỏng nhẹ cầm lâu không mỏi tay, cũng không bị quá nóng trong quá trình sử dụng lâu. Sau bản cập nhật tháng 3 pin đã trâu hơn, cái mà mình chưa ưng là camera không có chế độ quay FHD 60fps và khi chuyển cảnh đa nhiệm lên-xuống các tab (app) nặng đôi khi bị khựng khựng không mượt. Hi vọng các bản update sau này sẽ khắc phục được 2 điều đó.

Đt bạn lúc mới mua có bị nhanh hết pin k vậy?

Sản phẩn xài được 1 tháng xài rất mượt ok rất hạnh phúc khi mua đc sản phẩm màn hình rất đẹp

Bạn có bị lỗi sạc pin k bạn

Pin xài được lâu mà sạc cũng nhanh đầy nữa. Mình chọn màu xanh bạn bè ai cũng khen hết. Chơi game thì thì ok, chụp ảnh thì cực nét luôn. Nhân viên thì nhiệt tình quá trời!!!

Mọi thứ điều rất tốt pin trâu , chụp ảnh đẹp , chơi game mượt, thiết kế đẹp hơi buồn xíu vì khung và vỏ bằng nhựa nhưng lại rất đẹp nhẹ . Cho 5 sao

Cho em hỏi sao cứ sạc đến 1 lúc pin tự đứng lại và ko chịu lên nữa..nãy 93 h còn 92

Bạn xem cọ có cập nhật bản vá 1 tháng 2 chưa, nếu rồi thì bị lỗi do bản cập nhật ấy. Samsung đã rút lại nhưng đã có nhiều ng cập nhật

Thấy pin dùng rất lâu sạt cũng nhanh nữa. Hời ơi mua online bữa trước giảm giá hôm sau lên lại giá củ hên ghê.mình thấy dùng ok lắm rất mượt máy pin lại trâu okokok chơi game thỏa thích luôn ạ

Bạn có chơi liên quân không ? Sao tôi chơi lắc lắm... chán muốn bán lại ngay và luôn nè

E mới mua điện Thoại chắc cũng đc tháng mà e thấy bao phê cực kì mượt mà e là thằng thích chụp ảnh nữa,chụp cái nào nhứt nách cái đó chế độ chuyên nghiệp,chế độ xóa phông chế độ ban đêm ôi mạ ơi phơi sáng thì bao phê luôn ạ game thì khoi nói e utra HD chơi mượt kinh điển Bubg thì thấy địch rất rõ luôn ạ,chỉ tiếc là sao nó phải hạ giá thành xuống huhu😭😭 ah e quên còn phần macro thì e ko thể nào diễn tả đc cứ mua về test thử sẽ biết.Ahehehe

Khi mua giá này thì A71 của SS là số 1 rồi. Và mua ở ĐMX thì rất yên tâm và cảm thấy Mình đc trân trọng.
Sản phẩm rất là tốt rồi.
Ủng hộ ĐMX mãi mãi... hêhê
Ừh cho anh cám ơn bé "Hảo" ở đmx Bến Cầu, T. Ninh nghe. Cô bé nhiệt tình lấm.

Mình mua a71 nay đươc hơn tháng sạt 3 lần pin mới ngon .9 phút 1 f trăm pin xem yootube.độ sáng 60%. Choi lq.8f.nói chung là ok.pin trâu màng hinh led rất oke.sat nhanh.vân tay củng đươc.nhan viên tgdđ phuc vu tốt.

Sạc trên 3 lần á bạn ?

Tuyệt vời cho 1 sp ntn.mới mua vài ngày.mọi thứ đều chuẩn.pin trâu xài đủ thể loại, chơi vài trận liên quân nữa vẫn hơn 1 ngày.4g wifi ok.không như những bình luận dưới...xạc nhanh quá nhanh

Mình thấy phần lớn những ng chê pin là do họ đã cập nhật bản vá lỗi tháng 2. Những người mới mua tầm 3 tuần trở lại thì Samsung đã rút lại bản vá đó rồi. Nên mình vẫn là bản cập nhật 1 tháng 1 , sài ok

Máy pin trâu, chơi game mượt, chụp tạm ổn. Cảm biến vân tay dùng 1 thời gian ko được nhạy cho lắm

Máy ok. Chơi game tốt, camera 64mp lấy nét cực kì. Còn vân tay và pin thấy ổn mà sao mn chê vậy. Riêng tôi con này cực kỉ ổn trong phân khúc. Hơn hẳn cả con reno2

Mới lấy hôm qua, 8t690. Xài rất thích, mượt, pin trâu, chụp hình đẹp. Cái ốp lưng hãng tặng ko bảo vệ dc camera.

đt tốt pin trâu khỏe muốn bin tốt trâu phải sạc lần đầu 7-8h cho bin giãn trâu đc

Mới mua 1,5 thág 10tr490 huhu nay con 9tr190 huhu
Sau nhanh lỗ quá dạ 😒
Sau mìh mua k có tai nghe blutouth mà tai nghe ghim ta

Pin trâu , chiến game ngon , vân tay mượt + nhận diện face tốt,  camera ổn , dùng ngon

Minh mua đc 20 ngày. Thấy ổn, chụp hình rõ nét, màn hình to , màu săc nét. Máy mỏng đẹp. Pin khá là ngon lành. Mjnh làm bưu tá nghe gọi suôt ngày mà ság ra sạc đầy pin hoạt  động gần như liên tục mà tới luc đi ngủ tầm sau 10h đêm mới báo sạc pin . Hiện tại chưa có j phải phàn nàn ko biêt lâu dài ra sao

Mình mới tạo group cho 2 dòng samsung A51/71, mời mn tham gia cho vui nhé: Cộng đồng Samsung A51/A71

Đã trãi nghiệm con a80 được gần tháng thì đổi qua con này thấy ưng bụng hơn con a80 nhiều, a80 được cái thiết kế vỏ nhôm sang hơn,nhìn đẹp hơn,nói chung con a71 đáng mua hơn, tốt gỗ hơn tốt nước sơn, pin trâu hơn sạc đầy xài cơ bản cầm đc 1 ngày rưỡi, cảm ứng vân tay mượt hơn, có thêm nhận diện khuôn mặt tuy hơi chậm mà cũng ok lắm, cảm ứng riêng mình thấy con này mượt hơn a80, cầm vừa tay hơn, vỏ nhựa không sang nhưng cầm nhẹ thoải mái, nhân viên đmx hỗ trợ nhiệt tình, rất hài lòng.

Máy dùng ok sạc đầy pin dùng dc cả ngày, cái tei nghe bluetooth itfit sao không next bài dc trên tai nghe vậy ad ơi

Next bài thì nhấn nút + khoảng 2-3 giây và lùi bài thì nhấn phím - 2-3 giây

Mọi thứ ổn.
Chỉ xin tư vấn về Pin 1 chút 
(Sạc đầy để qua đêm tụt khá nhanh so vs máy mới...
Thời gian đầu 2-3% bây giờ là 4-5% khá hoang mang 🙂 )
Vẫn đg 5☆ vì luôn tin tưởng TGDĐ

tôi để qua đêm thấy bình thường giảm cùng lắm 2%,check lại ứng dụng chạy ngầm xem

Mình mua A71 ở tgdd ơ tỉnh bến tre được 5 ngày roi thấy cung ok lắm, pin cung trâu lắm luôn, thấy may a chị xài roi đánh giá cung lo,nhưng giờ xai roi thay ok, game thi chay muot lắm, 6_7h ol game lien tuc mới het pin...nhân viên tư vấn thì nhiẹt tình nua,minh tháy hài long lắm luon....

Trải nghiệm tốt! Máy mỏng nhẹ full nhựa, thiết kế hiện đại. Camera chụp macro đẹp.

pin cũng trâu lắm, sạc nhanh cực... cái ok nhất là quét được mật khẩu wifi bằng QR nhé.... má nhà trọ k cho mật khẩu cũng biết được..ohh yea....😁😁..liên quan k thích vì  phím chieu  k sát màn hình, thấy không hợp, cách màn hình xa quá.

Bạn cập nhật lên bản mới nhất chưa, định mua mà thấy nhiều ng bị treo sau khi câpk nhật nên thấy ngại

Trước khi mua mình đọc commen thấy nhiều người chê quá nên cũng ngại. Tuy nhiên sau khi sử dụng 2 ngày thì thấy ổn. Pin sài sáng giờ (21h00) còn 40% (đánh 5 trận liên quân rồi).

Mới mua 2 tuần mà có 2 chính sách làm mình bị rơi vào tình trạng hối hận quá.
Mới mua tối 27-2 thì sáng 28-2 giảm 700k
Qua tháng có tặng kèm tai nghe bluetooth
Cho mình giảm giá 40%  mua đồng hồ mình đâu có dùng đâu
Nhưng vẫn cho 5 sao vì sản phẩm tốt

Mình mua máy đã hơn 1 tháng, mình có nhận xét một số ưu điểm như 1. Camera chụp ổn, đẹp, nhất là chụp macro (tùy vào cảm quan của mỗi người mà đánh giá) 2. Pin khá trâu nếu chỉ lướt web, nhắn tin này kia thì có thể sài được khoảng hơn 24h. 3. Cảm biến vân tay thì khá nhạy, do vân tay quang học nên để chính xác vị trí thì nhận rất nhanh 4. Màn hình lớn, đẹp thuận lợi việc xem phim,...nhược điểm thấy dễ trầy, bẩn bụi, cảm thấy máy hơi nóng có lẻ do vỏ bằng nhựa. Chấm 8.5/10

mua được 3 ngày vẫn chưa thây vấn đề gì.sài rất ok,nên mua !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Con A71 này có sạc không dây không vậy shop

Sản phẩm ổn, pin trâu, chụp hình đẹp, game liên quân mượt, tiếc là vỏ nhựa, giá tầm 9 triệu thì ngon

Xài tốt trải nghiệm tuyệt vời và pin trâu, sạc cũng nhanh nữa, sạc thường là đc rồi ko cần bật sạc nhanh để bền pin hơn. Vote 5 sao

Nhìn cái viền dưới của máy mỏng đẹp quá

cài mở khoá nhận diện khuôn mặt thì khỏi chê.cực nhạy nha.ai chưa cài thì thử đi mn

Camera tốt, đánh liên quan ok, máy mượt, khá vừa tay, pin trâu, sạc nhanh, trải nghiệm thêm chia sẻ sau!

Mình mới mua hồi sáng, thấy rất tốt loa nghe to, pin lâu hết sạc nhanh, lướt rất mượt

Cho mik hỏi máy ss a71 này có sẵn một cái báo thức khi mở lên pk ạ? Vì mik mới sử dụng sản phẩm của ss nên mik ko biết :(( sợ sp ng ta sử dụng rồi

Ko có nha bạn

Mới lấy đk 7 ngày mọi thứ đều ổn.camera chụp đẹp.màm hình rõ nét.mk ko chơi game chỉ lướt web và xem phim nên máy chạy rât mượt ko bị giật lát.khi mới mua về hai ba ngàyđầu pin tụt rất nhanh còn bây giờ mk bật mạng 24/24 một ngày cũng chỉ phải sạc có một lần.vân tay thì chỉ có thể mở khi dùng miếng dán chống trầy nếu dùng dán cường lực thì rất khó mở khóa

Sản phẩm tốt sử dụng khá lâu . Phụ kiện đi kèm đầy đủ và tốt . Đối với người chỉ sử dụng những tính năng cơ bản là vừa đủ

Sản phẩm dùng mượt, pin lúc đầu về cảm thấy tụt hơi nhanh. K biết dùng lâu thì sẽ thế nào.

Con A71 này rất tuyệt vời mọi người ạ. Màn hình đẹp, chạy mượt, pin sạc siêu tốc, pin cầm rất tốt (12 tiếng wifi, nghe gọi, onl... tụt 17%). Vân tay nhanh hơn con S10+ nhé.

Làm j mà đt trâu quá v mình đang dùng lm j đk như v

Sản phẩm mới mua nên chưa biết hiệu năng lâu dài ra sao nhưng cảm nhận thấy chiến game khá là ổn áp ...không hơi max setting là bao ok luôn...còn chất lương phục vụ nhân viên TGDD thì rất chi là ok

Mình ko bật fps cao đánh 1 trận liên quân tốn 8% pin máy bạn có vậy ko cảm ơn bạn trước

1 màn hình rất to 
2 pin rất trâu 
3 chơi game rất mượn 
4 xem phim thì bao đã 
5 sạc rất nhanh

Bạn chơi game lq 1trận 13-14p là bao nhêiu vậy ... mìh thì 4% ko biết nó nhiều hay it nữa

Mình mới mua ngày 1.2 trãi nghiệm thữ thì rất ok. Ngoại hình đẹp cấu hình cũng mạnh. Chơi game rất mượt nha còn camera thì khỏi chê

Ban thu nghe nhac bang tai nghe Bluetooth xem co sao ko. cua toi cu bi giut giut luc duoc luc ko...

Máy ngon, mượt,pin trâu sử dụng hơn 1 ngày. Nhận diện vân tay nhanh. Không có gì phải chê,máy quá đẹp

Các bác dùng thế nài chứ em dùng a71 đến nay đc 8 tháng rồi thấy rất rất là ok mà

Mình mua hồi tháng 10/2020 ,sử dụng máy đến nay có cảm nhận như sau :
- Thiết kế giống dòng note 10 trở về đây nên nhìn khá ưng
- Màn hình nhìn đẹp ,giao diện khá ok
- Chơi game khá ổn ,đôi khi 4G hơi giựt làm ảnh hưởng đến quá trình chơi game 1 chút ,nhưng so với việc trước đây cầm con ip 11 pro max cũng kết nối 4G chơi game thì con 11 pro max kết nối 4G tệ hơn nha ( 11 pro max mình sd là model LL/A )
- Sóng sánh nghe gọi ok k có vấn đề gì 
- Pin đt thì mình nghĩ bất cứ đt nào cũng sẽ bị hao mòn và giảm dần theo thời gian,riêng con A71 thì nếu kết hợp vừa lướt web ,game, youtube ,chat ,nghe nhạc,.. Thời gian đầu mua máy thì sd k liên tục thì hơn 01 ngày , sau 01 tháng thì chắc chỉ dc 01 ngày ,còn nếu chỉ dùng đt cấm đầu vào game suốt thì chắc cũng sd dc hơn 03 tiếng ( tính pin từ 100% về khoảng 20% ) 
- Giá cả thì thời điểm mình mua giá 7.800.000 đ ( hàng mới chính hãng 100% )  
- Miếng dán màn hình ( có thể sd miếng dán theo máy ,hoặc mua tại dochoididong.com ,hoặc mua ở tgdd ,fptshop...cũng ok) 
- Ốp lưng thì mình thấy thế giới di động cũng khá nhiều mẫu hoặc mấy bạn có thể tham khảo mua trên lazada ,mình đã đặt mua trên lazada khá nhiều ốp ( mua đúng hàng ,giao đúng hàng ,nên mn yên tâm ,chỉ có là mất tg chờ giao hàng ,do đa phần hàng qua cửa khẩu từ trung quốc chuyển về nên tầm 7 ngày nhận được )

Rất ok camera đẹp,rất mượt,màn 2k,pin thì củng tạm được nhưng mà có sạc 25w khá ngon

Nói chung là ok. Đẹp mượt so với tầm giá.mỗi cái loa nghe ko đc ấm cho lắm. Pin khỏe wifi mạnh .mn cứ bảo kém thực tế ko phải vậy đâu.mình chơi lq mượt mà lắm.mỗi trận khoảng 18p tụt 2% pin vậy là ok rồi.ip 8pl tụt 12%

Mua hàng đừng mua lúc sale nhé. Mình mua lúc đầu nên thấy khá ổn nge gọi va lướt website cả ngày vẫn còn 60%.vân tay nhạy. Cam đẹp

Nhân viên tư vấn nhiệt tình, trước mắt thấy sản phẩm tốt,  cấu hình bên ngoài ổn.

xài hơn 3 tháng mình thấy mọi thứ A71 này đều có thể đáp ứng mình, chơi game ok ; camera khá ổnchụp về đêm hơi tụt mood nhưng vẫn chấp nhận được ; pin trâu mình xài cả ngày vẫn không hết, sạc nhanh rất tốt.

Mua dc 1 tháng..dùng rất ngon..pin 2 ngay xạc lần dù chơi 24/24.tuyệt vời.không hiểu sao nhiều người đánh giá.thấp

Mua dk 2 tháng rồi. Vẫn đẹp lung linh và pin xài rất lâu nha mấy chế. Sạc nhanh dễ sợ, máy mượt ghê gớm ý. Đáng đồng tiền bát gạo

Đây là máy samsung đầu tiên mình sử dụng và nó hoàn toàn làm mình hài lòng
Màn hình đẹp
Camera ổn
Pin khá trâu, nếu ko chơi game đủ dùng cho hơn 1 ngày
Giao diện người dùng samsung làm khá tốt
Điểm trừ duy với mình là mặt lưng nhựa ( so vs các hãng khác tầm giá này thì đã là kính hoặc kim loại)
Cảm biến vân tay ko đc như các dùng note hoặc s của samsung
Thực sự máy rất đáng tiền

Mấy bạn vui lòng đừng cho 1 sao khi chưa tìm hiểu kĩ
+1:Máy mới ngày đầu sài nhanh hết pin :Do AI của máy tìm hiểu cách sử dụng
+2:Mấy thằng chơi Call of duty :Do game ko phải do máy
+3:Vào game chậm,lướt Facebook lag :Do máy bị lỗi hoặc máy bị tràn ram (khuyên lâu lâu khởi động máy lại),lí do khác là do bạn có thể quá *thông minh* để bóc phốt vớ vẩn cho máy
+4:4G,3G,LTE chậm ,chơi game FPS cao Vl:Do vị trí đường truyền và kết nối (bạn ở vùng quê không có lắp đặt trạm thu sóng hoặc vv) ; FPS cao là do đường truyền 4G hoặc wifi nhà bạn yếu ...
+5:Ảnh xấu,chụp bị nhoè,...:Do ảnh chụp cuối có thể bị nhoè hoặc do bạn không biết chụp
+6:Tự nhiên buổi trưa sạc tới 80% thì không sạc nữa:Do trời quá nóng nên khi sạc có thể bị nóng máy nên máy tự động đóng nguồn điện vào để bảo vệ pin(thấy sạc không được lần thứ nhất thì lần thứ hai thấy sạc được thì lâu dần  chai pin ráng chịu,mình dek care)
+7:Cảm biến Vân tay đôi lúc bị vàng ,khuôn mặt có lúc được có lúc không:Do màn hình super amoled đó bạn,vô cài đặt chỉnh màn hình sống động là xong ngay , lúc xài cảm biến thì nhớ bật màn hình lên , đừng để tay khô nhé ,để ẩm tí thôi đừng ướt quá thì nó sẽ nhận diện nhanh hơn,khuôn mặt thì để đủ sáng và để lên tầm khuôn mặt của bạn là xong ngay
 Mình trả lời 7 câu hỏi thường gặp về con này rồi nên xài một thời gian rồi mới đánh giá nhé

Thiết kế đẹp, màn hình cầm đã tay, phân khúc giá không quá đắt mà tính năng thì nhiều. 100% pin nếu chỉ lướt web xem video thì cũng dc 9-11h sử dụng. Camera khi bắt đủ độ sáng chụp rất đẹp. Chip xử lí mạnh nên các thao tác rất mượt. Chưa kể bộ phụ kiện đi kèm từ bộ sạc cho đến tai nghe đều là thiết kế mới nhìn rất bắt mắt. Chả hiểu sao nhiều người spam sao thấp =((

Xài được 1 tháng thì thấy sản phẩm có ưu điểm là: 
1. màn hình rất đẹp và to (6.7 inch) màn amoled của samsung chưa bao h làm tôi thất vọng nhưng có lẽ màn này tích hợp thêm hdr với dãi màu dcip3 nên đẹp hơn phải có tần số quét 90hz là hoàn mỹ; 2. pin trâu xài bình thường 8 tiếng 9 tiếng mới cạn pin, game nữa cũng phải trên 6 tiếng mới cạn pin; 3. Hiệu năng: tốt do xài chip snap 730 ram cũng cao nên game tốt, tác vụ mượt mà ko lag; 4. Camera chụp khá thôi chứ cũng ko quá tốt dc cái nhiều tính năng; 5. Sạc khá nhanh (25W) 1 tiếng hơn là đầy pin
Nhược điểm: vân tay trong màn hình ko được nhạy, thiết kế nhựa kém sang, cam trước hơi to nên thiết kế nhỏ hơn để ít chiếm diện tích màn hình, ko dc loa dolby nên hơi tiếc, chỉ 1 loa và thiết kế vị trí hơi dở lỡ chơi game xem video bàn tay che mất cái loa là mất âm thanh
Chốt: 1 sản phẩm chính hãng tốt có điều kiện thì anh em nên mua

Xài 3 tháng r mọi thứ vẫn tốt( trừ vân tay khi bỏ túi quần lâu lâu nó bị lỗi). Dành cho ai quan tâm về game cụ thể LQ (cấu hình cao-60fps), pubg vs coduty (cao-40fps), honkai impact (cao-30fps cái cấu hình cao game này chỉ để dc 30fps),king's raid (cao-30fps). Chỉ cách lựa máy này lên coi điểm antutu trên web antutu score tầm 267k khi mua về đem test coi nếu bằng hoặc thấp hơn 1-5k thì xài ko thì đi đổi. Thấp hơn nhiều quá chắc do lỗi phần mềm One Ui của máy các bạn vẫn chưa tối ưu hóa tốt để tương tác vs con chip (tùy máy thôi nhé). Máy t tầm 276k. Cái đầu vd cái đuôi là lúc bắt đầu vs xong trận còn khúc giữa là lúc trong trận càng phẳng là độ ổn định fps càng cao

Nv phục tốt . máy đẹp cấu hình mạnh . ctkm tốt . ưng sản phẩm và nhân viên o dây

Điện thoại tốt , giá hợp lý. Đặc biệt nhân viên rất nhiệt tình , hoà đồng và vui vẻ với khách hàng . Tặng 100 điểm cho TGDĐ..Vừa mua em này ngày hôm qua tại TGDĐ ấp Lộ Ngang - Bình Đức - Châu Thành - Tiền Giang

Tốt chơi game rất mượt camera macro chụp cận cảnh siêu nét rất đáng đồng tiền bỏ ra nhân viên hỗ trợ tư vấn nhiệt tình

Mới mua nên chưa có cảm nhận gì nhiều. Thấy cũng ổn. Chị nhân viên tên Yến tư vấn nhiệt tình, dễ thương, duyên dáng

Máy ok về mọi thứ, nhưng pin tuột hơi nhanh, nhân viên nhiệt tình^^ Sản phẩm cầm nắm chắc tay,nói chung ok tất trừ 1 điểm yếu vừa kể trên.

Tốc độ sạc nhanh thì khỏi phải bàn tới rồi. Công nghệ màn hình nhìn là đã siêu xịn xò luôn. Chip Snap thì mình chơi Pubg với LQ chưa hề có tình trạng giật lắc. Quá ổn định. Đáng đồng tiền mua

Ổn, hầu như khuyết điểm không có gì nhiều ngoài vân tay thỉnh thoảng không nhạy, còn mọi thứ tuyệt vời

mới mua hôm wa thấy dùng ngon mà mượt chơi game ok pin ok sau mấy bác ko mua máy cao cấp sài cái này can cao cấp vầy là wa ok rồi

Tốt , Tất cả đều tốt , chỉ tội cho những ai không biết xài máy này thôi , thiệt chứ có nhiều lúc bực bội khi mà thấy như vậy đấy , thấy nhiều người đánh giá 1 sao sản phẩm này , rồi chê rồi chê , trong khi đó học chả biết tí gì về điện thoại cả

M đã mua sp đc 2 tháng nói chung là rất thích màn của samsung rất đẹp. Chip xử lý khỏe. Camera chụp ảnh rất đẹp. Pin khỏe mình hài lòng với sp. Đã mua và giới thiệu cho ng thân

Điện thoại sài quá tốt , lúc đầu xem đánh giá thấy tệ qá , mà khi mua về lại khiến e quá ưa thích nó lun. Đt sài mượt , pin trâu bò...mn yên tâm mà mua nó nha

Mình mới mua hôm nay. Cảm nhận rất tốt. Nhân viên tư vấn nhiệt tình vui vẻ rất hài lòng. Thegioididong Ba Tri.

vừa mua con này ở TGDD giá 9 tr sau khi coi NALA. Máy đẹp, chụp hình ổn. Cùng tầm giá có nhiều con cũng ổn nhưng cân nhắc thì mình vẫn mua Samsung

Màu
Thiết kế đẹp máy mạnh không gây nóng máy rất hài lòng với sản phẩm A71 này hihi

Ming xài dc dc 11ng.cảm nhận tốt .pin dc ko trâu.màn hình sang dc.gởi nghe mxh ok.những gởi bt ko rõ làm.vẫn tay ko nhảy.còn lại là dc.mượt ko lời ngoài đánh giá

Pin sài khoảng 12 tiếng , vào game nhanh mượt , máy mỏng nhẹ .Hai chữ thôi ! TUYỆT VỜI

Hôm nay mình mới lấy về Nhượt điểm:hiện laz nhẹ, nhận diện khuôn mặt không nhạy lắm,cài cân bằng sáng bi lỗi,Ưu điểm: came ra tot,pin zin nên lâu hết,game thì mình chưa test.tiền nào giá đó nên máy nhìn không đuợc đẹp nhu quảng cáo.

Tính ra thế giới di động mua sản phẩm samsung A71,nhưng lại thấy FPT SOP bán giá rẻ hơn giá có 8.490.000 đ, 2 cửa hàng ở gần nhau,cùng 1 loại hàng, mà giá sao giá lại khác nhau,xin hỏi vì sao?

Gần đây mình thấy máy bị lỗi ở vấn đề sau khi cập nhật:
Máy mình tắt sạc nhanh sạc lần đầu thì đc nhưng sau khi sạc lần 2 thì máy k sạc vào, nhưng khi bật lại sạc nhanh thì máy mới nhận nguồn điện ( mong bản cập nhật sau sẽ sửa vấn đề này)

Dt cũ bị hư gặp đợt con này giảm giá nên đổi wa. lần đầu dùng SS, thấy ổn hơn mình nghĩ. Dùng chủ yếu là online web và chơi tí game, pin dùng nhiều game cả buổi thì tới tối ngủ mới hết. Còn nt lướt web nghe gọi ko thôi thì dc khoảng ngày rưỡi. Lúc đầu pin tụt nhanh mà dùng rồi sạc bt tầm gần 1 tuần thì ổn định hơn hồi mới mua. Màn hình to màu đẹp. Nói chung dùng từ dt trung quoc chuyển qua SS thấy hài lòng. À mua trả góp ỏ TGDD rất ok nha. Like TGDD!

Máy khá ok và đáng tiền, mình mua cho mẹ dùng vì màn hình to, dễ xem và bấm tin nhắn và xem clip gameshow trên youtube.
Dòng này có màu xanh nhạt khá đẹp, mình cũng chọn màu này và mẹ mình quá thích luôn.

Mình mua trả gộp 0% lãi suất xét hồ sơ tại shop, mất 20 phút, cùng tắm gội là nhanh. Ban đầu tình mua A51 những sau khi suy nghĩ thì mình lên A71 luôn, màn hình lớn coi phim và chơi game quá đã. Sau hơn 1 ngày xài máy thì mình thấy quá ok, nói chung là đáng tiền.

Pin trâu, màu Xanh nhạt siêu đẹp, nhìn sang. Màn hình to xem phim, lướt fb rất sướng. 5 sao nhé các bạn.

Vân tay nhạy cks game cực mượt máy quá tốt trong tầm giá . Cấu jinhf mạnh mẽ . Pin trâu .sạc nhanh 1h15' đầy cực kì hài lòng

Sau hơn 1 tháng sử dụng mình có đánh giá riêng: 
Màn hình: tỉ lệ màn hình theo xu hướng chiều dài nên xem phim... rất thích
Camera: không phải xuất sắc nhưng ở mức tốt so với giá 9tr.
Pin rất ngon và sạc 25w là quá nhanh r k cần phải đắn đo về việc mua máy khác có sạc nhanh hơn.
Âm thanh tuy không có loa kép nhưng âm thanh rất to và rõ có hộ trợ Dolby atmos. Về vân tay và nhận diện khuôn mặt đạt ở mức ổn. Chip 730 là chơi game khá ngon r, bởi vì thường những ai thích samsung thì thiên về cái màn hình nhiều hơn còn muốn Chip ngon hơn trong giá này để cày game thì mua các dong của TQ sẽ rẻ hơn. Kết luận riêng con này là quá tốt nếu mua ở mức 9tr r

Sp quá tuyệt vời, mọi thứ đều ok không còn gì để chê. Mình đã không sai lầm khi rước e nó về. Nhiều bluan bảo sao pin tụt nhanh, camera chụp ko đẹp hay vân tay ko nhạy chi đó.. V.v..camera đẹp hay xấu do trình độ người chụp, máy chạy đa nhiệm tốt, có các chương trình chạy ngầm đương nhiên máy sẽ tụt pin dù bạn ko dùng, vân tay thì cũng phải đặt cho vừa đúng mới nhận diện đc.. Chứ có phải hàng cao cấp đâu. Chơi liên quân thì miễn chê.

Tuyệt,rất kết con này,vừa túi tiền. Thích con này do chip Snapdragon 730,xử lý tốt mọi ứng dụng. Chụp hình cận cảnh,điều mình cần có.

Mình mới mua hơn 1 tuần nay pin sạc từ 4% lên 74% thì đứng im kh lên pin nữa....m

Máy tốt màn hình quadHD+ .CPU Exynos 990 mạnh mẽ . Camera 12 mp 64 mp tof 3D tuyệt nói chung là rất ok .Máy chạy mượt mà rất ok

Mình mua được máy ba hôm rồi. Mình thấy pin con này rất trâu, đang trong thời AI học cách sử dụng pin mà chơi Pubg  37p đúng 37%, lướt face, web,...6 tiếng từ 100% giảm còn 41%. Camera mình ko chuyên lắm nhưng thấy nhiều Youtube đánh giá cao còn này. Màn hình đẹp, mượt, tải thêm mấy cái app hình nền cho màn hình đục lỗ là bao chất. Hiện tại bản vá tháng 2 hình như ss rút lại do nhiều ng bị treo logo rồi, mong các bản vá mới ra cải tiến thêm hiệu năng. Vân tay chưa nhạy lắm, nhận diện mặt thì khá nhanh. Pin sạc từ 0-100 là 80p, còn 30-100 đúng 46p. Cảm thấy rất hài lòng về e này

Máy mua 2 tháng. Chơi game nặng không bị lắc. Cấu hình máy manh. Pin thì khỏi chê.camera loi lên dễ trầy nhưng rất đẹp và sang. Chụp hình thì khỏi chê chỗ nào..

Mình ms mua hôm qua phải nói là rất tuyệt mình rất thích ,nhân viên cũng rất nhiệt tình nữa ,nên mua ở thế giới di động

Nhìn chung về bên ngoài máy đẹp cấu hình thì mượt khỏi phải chê 
  😁😁😁😁 muốn  rinh em nó về ngay nhưng chưa đủ tiền

Pin có yếu như nhiều bạn nói đâu nhỉ ? Tui on screen 12 tiếng vẫn còn 15% mà, thấy cũng đc mà .

Mượt mà ngon lành. Đáng tiền mua. Cầm khá chắc và sang. Thiết kế k đặc sắc lắm nhưng nói chung chất lượng máy ngon

Máy cấu hình mạnh. Chơi game tôt. Ít háo pin. Câm rât chăc tay. Rậm 8gb chơi game thoải mái

Máy ngon nhưng hơi đắt. Vân tay, nhận diện khuôn mặt khá nhanh. Hiệu năng tốt chơi game ko giật lag

A71 quá tuỵet vời nói chung là ổn hết chỉ có 1 thứ chưa hài lòng lấm pin sạc đầy cọi youtube vài phút là tụt suống còn 85 % hông biết có ổn không nữa

Máy rất xịn 
Thứ nhất : chơi game mượt với chíp snap
Thứ hai : pin trâu xài cả ngày mà còn 50% 
Thư ba : màn hình đẹp chụp hình sáng

tôi nghĩ các bạn nên mua a71 hơn a51 vì:
-a71 dùng chip mạnh hơn a51 nhìu nên ta chs game mượt mà hơn,ổn hơn a51
-pin trâu hơn vs camera chụp lại đẹp hơn lên tận 64mp
-a71 đc tràn viền infinity-O rất đã và đẹp
-chip a51 lại là loại chip ko mạnh nên mua a71 sẽ tốt hơn dù tốn thêm cỡ 2tr ạ
=> đây là ý kiến của tôi còn các bạn thì tôi ko bt ạ :3

Điện thoại mua ngày 28/12/19, sử dụng đến nay mọi thứ ok. Pin trâu, sử dụng hơn 1 ngày. Pin để qua đêm tụt 1-2%,quá ok. Nhận diện vân tay nhanh. Không uổn tiền khi mua.

Name: Itel It5071

Máy đẹp, loa to, có đèn nháy khi có tin nhắn và cuộc gọi. Chỉ có điều là loa thoại dùng chung với loa ngoài nên hơi bất tiện

Itel dùng rất tốt, rất yên tâm, tôi sẽ giơi thiêu cho mọi ngươi về sản phâm chât lượng này

Sản phẩm đẹp, loa to đặc biệt nghe đài fm rất hay và không cần dây . Mầu green lại mắt

Máy xài ok, hình ảnh đẹp, tiếng lớn, pin xài lâu,
nhân viên nhiệt tình, tư vấn kỹ

Sản phẩm có chất lượng vượt mong đợi, đáp ứng phần lớn nhu cầu sử dụng. Pin cực trâu, rất lâu mới cần sạc lại.

Pin dùng lâu, màn hình rõ, chữ to rõ. giá quá rẻ so với các máy bàn phím của hãng khác. sẽ tiếp tục mua của hãng này.

dòng máy cỏ của itel thì khỏi bàn. khá ổn định và ngon.
Giá cả lại phù hợp, mua làm máy sơ cua

Phím nhạy dễ dùng, pin dùng lâu khoảng 1 tuần, thiết kế cũng bắt mắt, mỏng xinh. Nói chung với mình khá ok

Hàng quá ok, phù hợp vs túi tiền, pin xài quá ok, xài mãi mà không thấy hết pin, hàng đáng để nguoi tieu dung mua xài, good jup

Sản phẩm giá rẻ trong phân khúc
Nghe gọi rõ ràng, màn hình hiển thị đẹp
Pin xài tốt, nhiều tính năng khác

Sản phẩm rất tuyệt vời, giá rẻ , pin chuẩn trâu, gọi điện vi vu mà hok lo hết pin.

sản phẩm tốt, giá cả hợp lý, máy hình thức đẹp, pin cứ phải gọi là trâu bò. sẽ tiếp tục ủng hộ
tặng shop 5 sao

Sản phẩm tốt, pin lâu, nghe gọi rõ ràng. Đáng đồng tiền bát gạo. Rất ok nha mọi người.

Sản phẩm tuyệt vời, chất lượng,lo to,pin Sài cả tuần, màng hình lại to rõ rảng,sản phẩm đúng chuẩn ngon bổ rẽ

Máy đẹp vừa giá tiền chính sách bảo hành OK đối với 1 sản phẩm bàn phím chính hãng

SP chất lượng, xài rất bền, dễ sử dụng , nghe gọi rõ, đã từng mua rất nhiêu sP Itel ở TGDD

Sản phẩm tốt và chất lượng dễ sử dụng mẫu mã đẹp pin dùng được lâu, loa âm thanh dễ nghe

Sản phẩm chất lượng, thiết kế đẹp, bền, phù hợp túi tiền, pin ok, loa lớn 👍👍👍👍👍

Máy giá rẻ mà chất lượng rất tốt, pin bền dùng được 1 tuần không phải sạc, âm thanh máy nghe rõ. Chữ to dùng được cho người cao tuổi

pin trâu sóng khỏe, xài bao ngon, thích hợp trong mọi hoàn cảnh mà nhất là đang thiên tai ntn.

Sp ok quá , giá rẻ chất lượng tuyệt vời , pin xài mãi k hết , âm thanh hình ảnh sắc nét

tôi vừa mua máy 3 ngày nay,pin xài được lâu, loa to xài thích lắm, giá rẻ mà chất lượng

Name: Vsmart Bee 3

điện thoại rất đẹp camera cũng được tương đối là ổn  tốt hơn  pin thì chỉnh ánh sáng nhỏ  vừa vừa để ko tránh tình trạng hao pin  dùng để lướt web facebook zalo với chơi game nhẹ nhẹ giải trí là vừa với túi tiền cũa mình rồi

Mọi thứ đều rất tuyệt vời, giờ chỉ mong sp này bền Bỉ dùng được lâu thôi, cảm ơn Vsmart !

Mới mua, máy đẹp, màn hình bự, Pin chơi tầm 5,6,7 tiếng quá ok, điểm trừ là xem Youtube ở chế độ 720p60 thì bị lag, nhưng chuyển sang 480p vẫn xem ngon lành, Free Fire quá ok, dùng hơi nóng máy tí nhưng ok, màn 6in quá đã, Camera ổn không chụp đẹp như mấy cái máy đắt tiền, nói chung là đáng mua, để dùng được tầm 1 năm xem như nào rồi quay lại đánh giá nha ❤❤❤

Tuyệt vời.đánh giá trận thực.cùng ủng hộ thường hiểu viết để người vn mình có nhiều việc làm.

Hiện mình thấy pin của điện thoại rất nhanh xuống, chỉ lướt xem tin tức thôi vẫn tốn 1% /1ph. Có hỗ trợ đổi viên pin khác không ạ? Ngoài pin ra thì đều tốt, 5sao.

Rất nhiệt tình vs khách hàng điện thoại ok xem phim ok loa to với giá 1tr4 thì tui đã đc sổ hửu đt như ý .

Đt có kèm thẻ nhớ k v

Điện thoại dùng rất ok loa khá là to xem phim tốt game nặng thì ko ổn lắm màn hình to rất tốt trong việc xem phim 1tr4 thì quá là ok rồi

Sản phẩm ok, cấu hình ổn, màn hình to rõ,  nhân viên ở từ sơn bắc ninh nhiệt tình quá

Trừ chơi game và cam còn lại mọi thứ ok , với giá tiền như vậy là quá ngon rồi . Xiền nào của đấy , tôi thích chiếc đt này

Sản phẩm đẹp, thái độ nhân viên tốt, chơi Liên Quân với Free Fire mượt kết hợp với File fix lag, màn hình to, loa rõ, chất lượng hình ảnh tốt, camera tốt trong tầm giá
Mấy bạn cày anime với đọc truyện xem phim mà chỉ có tiền ~ 1tr4 thì nên mua Vsmart Bee3 này, hàng Việt Nam chất lượng cao 🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳

Mua con này chơi liên quân á...kinh dị

Tôi thấy rất tuyệt vời .sài mượt chơi games k đơ máy . Nhân viên bán hàng rất nhiệt tình .tôi rất hài lòng. Và vừa túi tiền cho hoc sinh . Tôi cho 5sao

Sản phẩm với mức giá vậy là rất tốt rồi .lại là sp của Việt Nam .Phần cứng ổn với nhu cầu cơ bản .Nhưng phần mềm cần update để mượt mà và ổn định hơn thì người tiêu dùng sẽ ưu tiên Vsmart

Vô địch trong tầm giá rồi đôi khi hơ đơ lag nhunge 1tr4 thì làm gì phải giống các máy 2-3tr dc vô đối trong tầm giá

Khách hàng thân thiết được giảm 220k, chỉ còn 1170k. Với giá này cùng điện thoại này thì chắc là vô đối. Chỉ có điều sài máy xịn quen rồi sài lại chip 4 nhân vuốt, chờ chạy hơi lâu

Vải từ máy xịn mà xuống hàng rẻ tiền Sài chỉ z

Máy tốt so với tầm giá, máy có nhiều tính năng rất ưu Việt, dùng máy liên tục nhưng ko thấy nóng .oke

Máy sử dụng rất ok chụp ảnh hơi chán, cấu hình tốt trong tầm giá mà hình đẹp cảm giác cầm nắm tốt chỉ mỗi cái bắt wifi hơi kém.

Rất đẹp chơi rất mượt nhưng camera còn hơi mờ chơi pupg và lq rất ok rất xứng đáng vs tầm giá cảm ơn tgdd

mua em nó mùng 4 tết, nhân viên đmx thân thiện, vui vẻ, tư vấn tận tình. đánh giá vsmart bee 3 máy ngon trong tầm giá, màn hình to 6inch,cấu hình mạnh, máy ảnh tốt, lướt web rất mượt, xem youtube cực nét hd luôn nhé. một sản phẩm hàng việt nam chất lượng cao sẽ ủng hộ hàng việt.

Ngon trong tầm giá,mới mua dc 5 ngày dùng tặng cho ba mẹ.ko có j phải bàn.ủng hộ hàng vn.

Hôm nay vừ làm 2 em xong nhé,về cập nhật xong dùng mượt miễn chê,màn HD to xem phim cũng nét nữa.

Tuyệt vời trong tầm giá với 1300k ủng hộ hàng việt nam pro hơn Xiaomi Oppo vivo huawei nhiều giá rẻ... Hợp túi tiền nhiều người

Sản phẩm quá tốt so với giá bán, chế độ bảo hành dài hạn, rất hài lòng với đội ngũ nhân viên quá OK, từ bộ phận đặt hàng cho đến bộ phận nhân viên bán hàng của TGDĐ 39 châu thành an giang,rất nhiệt tình và chu đáo... Cảm ơn các bạn !

Sản phẩm tốt trong tầm giá. Màn hình to, pin trâu. Nâng cấp rất đáng giá so với Bee

Mình pin ko ỗn lắm . Đi pin rất nhanh

Rất hài lòng sản phẩm. Tầm giá này mà có chiếc đt như thế thì khỏi chê luôn. Ủng hộ Phạm Nhật Vượng.

muốn mượt cpu chip đầu 4x chở lên mới mượt.đầu 2x chở xuống thì bao chậm.đang dùng đầu 8x qua bấm con này 2x ló chậm chạp nhìn ngứa mắt muốn đạp máy

Gía này thì quá ổn so với cấu hình ! Gía rẻ như này các bạn còn có thể đòi hỏi thêm những gì nữa ?

sau 7 ngày sử dụng: cấu hình tốt với tầm giá 1,5 triệu, cũng khá đẹp. tuy nhiên pin 3000mah tụt hơi nhanh, dùng liên tục chắc tầm 5 tiếng. độ hoàn thiện thân vỏ chỉ ở mức chấp nhận được.loa hơi rè.  tóm lại là ổn, không thể đòi hỏi nhiều hơn khi chỉ bỏ ra 1,5 triệu.

Máy chạy khá tốt ,phù hợp với nhu cầu tác vụ cơ bản,loa rất to,mình vô cùng hài lòng.

Mua cho mẹ dùng rất thít . Màng to nghe rõ âm thanh tốt lướt web cũng nhanh. Với lại  được bảo hành 18 tháng.  1 đổi 1 hơn 101 ngày  bị lỗi do kỷ thuật .Rất uy tính 
Nhân viên rất nhiệt tình dễ mến. Tư vấn  kỷ. 
Chỉ có 1tr4 cũng được  chiếc máy  rất tốt.

Máy đẹp mạng ổn vô zalo, facebook, yotube tạm đc chơi liên quân đc ở mức thấp camera hơi xấu nhân viên phục vụ tận tình. Nói chung là máy khá ổn trong tầm giá học sinh

Dòng máy này quá tuyệt. Pin sài 5 giờ chiều . Đến 22:50 phút mà vẫn còn 30 % pin. Goi video . Xem youtube. Choi games liên tục. Tôi  rất thích  . Cảm on shoop nhé

Máy xài rất OK chỉ có điều chơi liên quân hơi lắc và hoi nóng máy nói chung xài tuyệt vời

sản phẩm khá là ok phù hợp với túi tiền của nhiều người.

Ngon trong tầm giá, các tác vụ cơ bản nghe gọi xem youtube hay lướt face khá ổn ko thể đòi hỏi j hơn ở chiếc máy giá rẻ thế này nữa

Mua 1 cái về làm điện thoại phụ phát 4G cũng tốt rặc đi, thêm cái màn hình lớn tiện xem youtube cho con cái

hàng siêu rẻ, giá hủy diệt, chất lượng siêu đẳng, hoan hô việt nam !!!!! cầu chúc vingroup phát triển.

giá rẻ, chất lượng tốt, dùng rất thích, gọi video rất tuyệt. trên cả mong đợi.Bảo hành rất lâu nên yên tâm.

Name: Samsung Galaxy A30S

Máy giá 4.290k trong tầm giá này thì Samsung  A30s là lựa chọn tốt. 
Dùng tác vụ cơ bản,  1.5ngay (Tùy vào Các bạn chơi thêm Games)
Riêng cá nhânmình đánh giá 9.0/10 
Ram ổn, bộ nhớ Cao, Mấy mượt. Lướt nhiều tác vụ 1 lúc mình cẩm thấy máy vẫn Mượt mà, ko Nóng.
Pin Cao4000mah.
Mới mua về sẽ nhận bản cập nhật Androi 10.
Kể cả cả cách phục vụ NV TGDD nữa, Nói chung mọi thứ Tuyệt Vời!

n phẩm rất tốt mình sẽ giới thiệu bạn bè và người thân mua nhân viên tư vấn nhiệt tình phục vụ tốt

Tui sài A10s có 3trieu may mà còn thấy ok huống chi A30s. Các thánh đòi hỏi wa, trong khj chỉ bỏ ra 6trieu. Muon sài đồ tot thì bỏ ra 20trieu á

Mình mua con này từ tháng 5/11/2019 đến giờ. Dùng chả có vấn đề gì mà nhiều bác kêu quá trời. Nào là pin tụt, máy nóng rồi chụp xấu. Pin tụt thì các bác xem lại các ứng dụng chạy ngầm, sau 1 ngày dùng thì lên khởi động lại máy cho mượt. Máy nóng thì các bác cứ vừa chơi vừa xem rồi cắm sạc thì máy nào trụ nổi, dùng thế khác gì phá lại nguy hiểm nữa. Còn chụp xấu thì cái này lên xem lại mặt các bác có xinh đẹp không, k thì chịu. Đây ảnh tôi chụp cu con nhà tôi đây. Chỉ có tgian mới mua cũng chưa quen vì vô lum bên phải. Nếu dùng ốp thì lút nguồn bị thấp. Tgian sạc lâu nhưng không sao. Cái này k vấn đề gì. Còn h quen rồi. Màn hình to nét, mặt lưng màu đen đẹp sang trọng. Ngoài ra chả bị quái gì hết.

nói thât vs bạn so với tầm giá của nó thì con chip của nó quá yếu,độ phân giải thì hd + k đẹp thì đúng rồi ,bác có hiểu biết công nghệ gì k mà phát ngôn >?

Hàng chất lượng sai rất ok cho thế giới đi đông 5 sao .Mình mua hơn 4 tháng mà thấy rất tuyệt vời thanks nhà bạn hàng số 1 Viêt Năm.

Máy mạnh k hỉu s vẫn chê đc vậy thì bỏ tiên chục mua mà dùng pin ổn , cam tạm , tác vụ tạm ổn

Mình mới mua máy được 1 tháng, tất cả đều ok có điều pin nhanh hết quá mong sớm được hỗ trợ.

Phải nói là Samsung Galaxy A 30s là dòng điện thoại tầm trung nhưng nó không thua kém gì về các Cấu hình của máy dòng cao hơn đặc biệt là cảm biến vân tay rất mượt và nhanh.

dùng chưa mà phán như đúng rồi vậy?

Máy đẹp kiểu dáng trang nhã, máy chạy tốt, chụp ảnh rất đẹp, chất lượng tuyệt vời.

Máy chạy rất mượt chơi game k tốn nhiều pin
Sản phẩm rất tốt và hơn cả sự mong đợi của tôi
Dao diện máy đẹp va sản phẩm sam sung ngày cải tiến nhiều hơn va mình rất thích
5* cho điện máy xanh nhân viên phục vụ  tận tình

nhân viên phục vụ tận tình rất ok 
mua ở tgdđ chế độ bảo hành ok 
mua đợt khuyến mãi nên giá khả cũng phải chăng

Mình mới chuyển từ iphons 6p sang em này, cảm thấy dùng thích hơn nhiều, cảm biến nhảy, máy chạy nhanh mượt, nhất là pin ko chới game thì 2 ngày vẫn thỏa mãi. ko như ông iphons pin rất chán.

máy mới mua, máy đẹp, chụp hình nét, loa nghe vừa phải. Mua ngay đợt khuyến mãi nên giá tốt. Nhân viên vui, nhiệt tình, rất thích!

Sản phẩm tốt. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Rất hài lòng vối dịch vụ của thế giới di động.

A 50 với a 30s cái nào hon

Tầm trung. Ngon. Bổ. Tóm lại dùng ok ♥️Không biết về sau như thế nào . Những hiện tại chạy rất mượt

Đt tốt mượt sài đx 3 ngày ứng dụng k hề lắc chụp ảnh đẹp đt màng hình to khá hài lòng

Mới mua hôm nay sản phẩm rất đẹp,máy chạy mượt ngon nha mọi người chơi game Liên Quân ngon không lag tý nào,viên pin khá ok xài lâu hết tải đống ứng dụng tốn có 5% pin thôi màn hình hiển thị thì khỏi nói khá đẹp luôn màu sắc rực rỡ,dạo diện đẹp,nói chung sản phẩm Samsung đã cải tiến rất nhiều,tầm giá này thì chơi game lướt web là ngon rồi còn về sau sẽ có thêm bài viết à camera thì camera sau trước chụp khá ổn nha và 5* cho nhân viên Thế Giới Di Động phục vụ nhiệt tình vui vẻ

Ngoài ra pin tốt và sạc nhanh lắm. Giá này nhưng mặt lưng chỉ nhựa thôi, khá chắc tay khi cầm

mua 2 tuần tất cả điều ổn không thấy phát sinh vấn đề gì cả, pin trâu chụp ảnh cũng rất nét.

Sản phẩm tốt pin cũng rất ổn đủ dùng cả 1 ngày.các tác vụ bình thường mượt mà và nhanh

Nói chung với giá như vậy chiếc điện thoại này thì cùng ok rồi cầm tay vừa thoải mái

tôi vừa mới mua lúc ság máy chạy siêu mượt ko có hiện tượng giật hay lag pin ổn định vân tay tuyệt vời khuôn mặt cũng rất tuyệt vời chơi game thì bao ngon anh em cứ yên tâm khi sử dụng con a30s không hiểu sao các bạn lại chê thậm tệ như vậy.Nhân viên chu đáo nhiệt tình

Mua hồi tháng 2 lúc giảm còn 5 triệu mấy .Ai cũng chê nhưng xài 1 tháng rồi mọi thứ đều ổn.Nhân viên tư vẫn nhiệt tình, tầm trung nên không thể đòi hỏi vân tay nhạy.Chs game ít khi bị giật lag.Thiết kế đẹp mắt.Màu lưng máy siêu đẹp.Nói chung những bạn có túi tiền tầm tầm thì vẫn nên mua rất tốt,dành cho làm việc giải trí đều ok.Tin dùng Samsung bao năm

A30s quá tuyệt vời, các bạn nào chê A30s ko nhạy là do các chưa tăng độ nhạy cảm cho A30s ,và tăng độ nhạy cho bàn phím. Tăng xong cảm ứng rất nhạy, nhiều tính năng hữu ích.

Mới đầu mua mình có nghiên cứu rồi xem nhiều các đánh giá của các bạn đã mua. Nhưng sài được hơn 1 tháng rồi mà máy vẫn ngon pin trâu không hề giật lag như các bạn nói. Tóm lại là rất hài lòng về máy cũng như phục vụ của nhân viên ĐMX.

Mình mua đc hơn 6 tháng rồi. Lúc đầu nhận diện khuôn mặt và vân tay còn chậm nhưng từ bản update mới nhất thì vấn đề này đã đc xử lý, nhận diện mặt và tay giờ ổn rồi. Còn lại xài êm, không vấn đề gì. Mấy người cứ kéo nhau đánh 1 2 sao không hiểu xài kiểu gì chứ mình thấy hoàn toàn ổn nhé.

Máy trải nghiệm tuyệt vời khi sử dụng gần 2 tháng. Bữa nay chơi game free fire thử 1 giờ 43 phút mất 18% pin. Để qua đêm không mất % nào cả. Sử dụng tầm 2 ngày ok. Chụp hình quay phim quá đẹp. Vân tay màn hình để mỗi cái. Đáng tiền bỏ ra. Lúc đầu định mua đọc bình luận thấy nản. Quyết định mua luôn ai ngờ quá tuyệt vời.

Máy pin trâu sai rất tốt sóng điện thoại và wifi rất khỏe không có hiệu tượng giực làng gì camera tạm được vân tay rất nhạy . giá thành lại rẻ mới người nên mua và cảm nhận

tôi vừa mới mua lúc ság máy chạy siêu mượt ko có hiện tượng giật hay lag pin ổn định vân tay tuyệt vời khuôn mặt cũng rất tuyệt vời chơi game thì bao ngon anh em cứ yên tâm khi sử dụng con a30s không hiểu sao các bạn lại chê thậm tệ như vậy.Nhân viên chu đáo nhiệt tình

Mới đầu mua mình có nghiên cứu rồi xem nhiều các đánh giá của các bạn đã mua. Nhưng sài được hơn 1 tháng rồi mà máy vẫn ngon pin trâu không hề giật lag như các bạn nói. Tóm lại là rất hài lòng về máy cũng như phục vụ của nhân viên ĐMX.

Hông hiểu sao em sài 2 tháng rất ok nhưng hôm nay mặc dù em đã bật loa hết mức rồi mà loa vẫn rất nhỏ? Đeo tai nghe thì em có thể nghe lớn hơn

Tốt hài lòng, Mua từ 11/2019 vẫn xài ngon không như mấy cô chú kia nói, cũng có khi là cài vớ vẩn và không biết mở tắt chức năng dư thừa nên thành ra bị lỗi như thế. Nhân viên TGDĐ của Sông Đốc, Cà Mau cũng rất nhiệt tình nhé.

Sản phẩm này rất tốt chơi game,fb, youtube đều rất tốt camera chụp ảnh rất sắc nét

Toàn bọn dùng cục gạch . Chưa dùng cảm ứng bao giờ đéo biết xài đổi này lọ . Nói nhăng xằng

Sản phẩm mới mua rất ok vừa với giá tiền. Mấy chị nhân viên cũng vui vẻ thân thiện ^_^

Sản phẩm ok trong tầm giá, ban đầu định mua vsmart joi3+ đang hot mà ra thực tế cái camera cùi quá, sóng với wifi thì yếu nên đã quyết định lấy em A30s này, camera của A30s thì ngon rồi, pin trâu cũng nói chung là hài lòng.

Máy ngon, đẹp, pin trâu. Mọi thứ đều ok trừ việc mua ốp k ra. Nhân viên tư vấn nhiệt tình.

Mình mới mua sáng nay thấy sản phẩm dùng cũng mượt mà đâu có như mọi người nói đâu

Các bạn nên mua đi máy rất tuyệt:
pin sử dụng được rất lâu và sạc cũng rất nhanh đầy, chơi game rất mượt, vân tay cực kỳ nhạy và nhanh, màn hình lớn đọc báo rất đã, camera sau chụp tốt.

Sảm phẩm tốt...pin tốt..màn đẹp...camera trước đỉnh. Game chiến rất ok..cam sau chụp đêm bị nhoà nhẹ...loa hơi nhỏ..nói chung đáng mua

Camera trước chụp hình rất đẹp camera sau hơi mờ nhưng vs giá z là hợp lý r chơi game mượt pin khỏe thích hợp cho con gái vì mình mua cho vợ mình rất ưng trong tầm giá

Mến Chào Tất Cả Mọi Người.! Mình tên Nhựt Duy. Mình mới mua máy này được 1 tuần. ---- Vào thẳng vấn đề thì đây là hình mẫu do chính tay mình chụp bằng Cam trên chiếc Smartphone Vivo V15 này, Về chụp hình cũng như biên tập ảnh rất chuyên nghiệp nha ! -- Màn Hình hiển thị Rất OK. -- Pin hoạt động cho máy rất Ok trâu + sạc nhanh. -- Ram 6GB + Chip Helio P700 rất mượt Ok -- Loa ngoài nghe nhạc chác tai nhưng k sao đâu.√ # Nói chung thì Duy rất hài lòng về sản phẩm này√ # Noi riêng thì OK.. OK.. OK.. OK về so sánh theo giá cả Ok. ## Nếu các bạn mua máy tầm giá, hãy chọn ngay vào máy này nhe.! NHIẾP ẢNH & GAME chuyên nghiệp nha.! OK OK OK nha.....√

Mày sài rất OK ko lỗi j hết . Game chơi rất mượt ko bị giật lác mới mua 1 tuần cảm nhận rất ok

Máy mình sài được 1 năm rồi , rất mượt và khỏe bền bỉ như những ngày đầu mua về. Loa nghe nhạc rất hay , chụp hình selfie đẹp mà không quá ảo . Máy kiểu dáng màu đẹp sang trọng ..có điều thỉnh thoảng báo sạc chậm . Mình thay cục sạc khác thì ok ko bị nữa . Cho 10 sao luôn

Mua đc 2 tháng rồi.
Trog tầm giá 4 củ thì con này quá tuyệt.
Đẹp từ hình dáng đến cấu hình.
Dùng chả có lỗi gì hết. Quá là ok luôn.
Còn bác nào chê thì tốt nhất lần sau bỏ thêm tiền ra mà mua con khác giá cao hơn cho xịn xò.
Còn chưa đến 4 củ mà chê thì chịu.

Không các bạn phàn nàn sao chứ riêng cá nhân mình dùng rất OK,pin trâu chơi game online cả buổi hao10%, lên mạng mượt,phản hồi nhanh, chụp hình cũng tương đối,số với giá tiền thì rất hài lòng về em này

Sản phẩm tốt chơi game ngon nên cảm thấy rất vui mik khuyên mọi người nên mua con này nhak vì con này pin trâu cam đẹp

Xài rất oke mượt nhân viên nhiệt tình phục vụ chu đáo rất hài lòng đmx cho 5 sao

Sản phầm dùng mượt rất tốt chơi game ko lag pin trâu khỏi nói khi mua nhân viên nhiệt tinh

Điện thoại đẹp , mua từ mùng 4 tết đến nay thấy dùng vẫn tốt , sạc pin 2h30p dùng được đến tận 2 ngày , camera trước sau chụp đẹp dưới điều kiện ánh sáng tốt còn dưới điều kiện ánh sáng yếu như ảnh ở dưới thì dùng chế độ ban đêm ( chỉ camera sau ) khá tốt

Sản phẩm tốt với tầm giá , màu sắc đẹp , pin khủng , máy chạy mượt , cầm pin tốt rất đáng để mua !!!

Mua đc 2 tháng rồi. Trog tầm giá 4 củ thì con này quá tuyệt. Đẹp từ hình dáng đến cấu hình. Dùng chả có lỗi gì hết. Quá là ok luôn. Còn bác nào chê thì tốt nhất lần sau bỏ thêm tiền ra mà mua con khác giá cao hơn cho xịn xò. Còn chưa đến 4 củ mà chê thì chịu.

Điện thoại này tốt, mình đâu có thấy quảng cáo gì nhiều đâu, cũng ko hề nóng máy hay wifi yếu như nhiều người nói, máy chụp hình đẹp và tốt lắm.

Mình mua máy từ 23.3 đến giờ máy ko có vđ gì hết.chạy mượt.pin khỏe.ko có hiện tượng như các bạn nói.mình thấy máy này rất tuyệt.cảm ơn dmx.

Cập nhật mới nhất cho camera ổn định hơn.. sac pin nhanh hơn.. máy cầm pin cả ngày làm việc.. tốc độ nhanh với bản ram 6GB.. tự dộng điều chỉnh ánh sáng tốt. 4G hoạt động ổn định ở 2 nhà mạng mobi và viettel

Xài tháng 4 đến giờ. Như mô tả sản phẩm,tốt hơn so với số tiền mình bỏ ra...nói chung là quá tốt

Mới dùng đc tầm nửa tháng thấy khá là OK mượt Chơi game mức độ mặc định cũng OK pin đc lâu sạc nhanh

chip mạnh mẽ .. vân tay càng ngày càng chính xác do dùng quen .. wifi hiện thị yếu nhưng tốc độ ok . pin trâu

Đt xài ok pin lâu hết vân tay cx nhạy chơi game cx mượt, chụp hình đẹp mọi thứ đều ok

trải nghiệm a30s thật sự bất ngờ..trong tầm giá này thì pin ổn game mượt..còn độ bền sài hết 1/2 bảo hành rồi đánh giá.còn lag đơ máy thì chạy nhiều tác vụ,máy nào củng vậy.không riêng ả0s.nv nhiệt tình vui vẻ

M mới mua thấy máy cái gì cũng tốt ,chụp hình rất đẹp , nv bán hàng tại tgdd rất nhiệt tình

Sau hơn 1 năm sử dụng mọi thứ đều ổn, duy chỉ có pin là tụt chống mặt , tầm gia này thì mình thấy rất ok

mua cho ba mình cũng 2 năm rồi. và đến giờ vẫn chưa bị trục trặc gì.máy rất chi là ok

Mua cũng được 3 tháng rồi mấy còn chạy mượt chụp hình khá ok . Chấp lun 6s plus . Mấy rất ổn định .

máy thì ok nhưng không hiểu sao quảng cáo qua nhiều,làm mất cuộc vui ấy QTV ạ,,nhình quảng cáo muốn dẹp luôn cái đoên thoại

Mua gần một tuần máy rất ok . K bị tụt pin chơi game k nóng máy, k sạc nhanh nhưng cũng nhanh đầy. pin dùng đc 1 ngày. Loa to cảm ứng nhạy. Nhân viên nhiệt tình mua lần thứ 2 ở tgdd thấy quá ok.

mua cho ba mình cũng 2 năm rồi. và đến giờ vẫn chưa bị trục trặc gì.máy rất chi là ok

Mua cũng được 3 tháng rồi mấy còn chạy mượt chụp hình khá ok . Chấp lun 6s plus . Mấy rất ổn định .

Mình mua được 2 tuần rồi mọi thứ đều tốt. Âm thanh rõ dàng. Hình ảnh nét. Nói chung với giá tiền ấy thì hợp lý.

Mình mua đt này vào hôm 1/2/2019, tính tới nay dùng cũng đượcc gần 7 tháng, nên nghĩ cũng có thể đánh giá nhanh cho các bạn tự hỏi có nên mua mẫu này kh. • Pin của máy dùng rất tốt, theo điểm thì mình cho 8/10. Mình rút sạc lúc 7h sáng 100% pin, bật Always on Display với độ sáng 50%, để idle cả ngày không chạm tới 9h tối thì máy còn 89% pin. Để qua đêm thì 4%/đêm (11h tối - 8h sáng). Nếu chỉ dùng những tác vụ hàng ngày (nghe, gọi, nt, đọc tin tức) thì máy có thể dùng được gần 3 hôm. Còn nếu dùng để giải trí (game, xem video, nghe nhạc) thì có thể dùng khoảng gần 2 ngày (thời gian chơi mỗi lần đều từ 2h+). • Hiệu năng thì có thể 7/10. Lướt web hoặc các app xã hội rất muợt, hiện tượng lag hay trắng trang hầu như không có. Về mặt game thì tốt, các game mình chơi hầu như không có vấn đề gì (Fate:GO, Epic7, Blue Angels Aerobatic, và 46 game khác trên điện thoại mình). Khi chơi máy không nóng lắm, chỉ bắt đầu ấm sau khoảng hơn 1h chơi. • Loa, 9/10 khỏi chê nhé, mặc dù không lớn như A7 2017) nhưng vẫn rất tốt. • Camera 6-7/10, mình không dùng nhiều lắm, nhưng bạn mình hay mượn đt để chụp. Theo ý kiến của bạn ấy thì cảm của máy khá tốt (lấy nét, chiều sâu các loại) mỗi tội chụp thiếu sáng không được đẹp lắm. Về bản cập nhật thì mình thấy lên 9.0 dùng vẫn rất ổn, nhất là về mặt pin, thời gian dùng được kéo dài. Về hiệu năng thì mình không thấy gì đáng kể trong việc chơi game (ít nhất là trong các game mình chơi, nên không nói được cho các game khác, PUBG hay LQ, etc...) Tóm lại thì trong tầm giá 6-7 triệu, bạn nên lựa chọn máy này.

Sau 8 tháng sử dụng máy sài vẫn rất ngon. Sơ lược máy đẹp, cấu hình ổn, camera đẹp, liên quân ok. Sạc 2 & 3h là đầy...

Mình mua con này từ tháng 5.2019 đến giờ. Dùng chả có vấn đề gì mà nhiều bác kêu quá trời. Nào là pin tụt, máy nóng rồi chụp xấu. Pin tụt thì các bác xem lại các ứng dụng chạy ngầm, sau 1 ngày dùng thì lên khởi động lại máy cho mượt. Máy nóng thì các bác cứ vừa chơi vừa xem rồi cắm sạc thì máy nào trụ nổi, dùng thế khác gì phá lại nguy hiểm nữa. Còn chụp xấu thì cái này lên xem lại mặt các bác có xinh đẹp không, k thì chịu. Đây ảnh tôi chụp cu con nhà tôi đây. Chỉ có tgian mới mua cũng chưa quen vì vô lum bên phải. Nếu dùng ốp thì lút nguồn bị thấp. Tgian sạc lâu nhưng không sao. Cái này k vấn đề gì. Còn h quen rồi. Màn hình to nét, mặt lưng màu đen đẹp sang trọng. Ngoài ra chả bị quái gì hết.

Đã mua 2 tháng rưỡi Lúc đầu pin khá là trâu Bây giờ đỡ trâu rồi. Cấu hình nhanh k bị lag khi chơi game

tôi mua máy xài cả năm có bị gì đâu,thời gian sau pin hơi xuống một chút thôi.rơi rớt ầm ầm mà chả xi nhê gì cả

Máy đẹp kiểu dáng trang nhã, máy chạy tốt, chụp ảnh rất đẹp, chất lượng tuyệt vời.

Mua cũng được 3 tháng rồi mấy còn chạy mượt chụp hình khá ok . Chấp lun 6s plus . Mấy rất ổn định .

Mình mua con này từ tháng 5.2019 đến giờ. Dùng chả có vấn đề gì mà nhiều bác kêu quá trời. Nào là pin tụt, máy nóng rồi chụp xấu. Pin tụt thì các bác xem lại các ứng dụng chạy ngầm, sau 1 ngày dùng thì lên khởi động lại máy cho mượt. Máy nóng thì các bác cứ vừa chơi vừa xem rồi cắm sạc thì máy nào trụ nổi, dùng thế khác gì phá lại nguy hiểm nữa. Còn chụp xấu thì cái này lên xem lại mặt các bác có xinh đẹp không, k thì chịu. Đây ảnh tôi chụp cu con nhà tôi đây. Chỉ có tgian mới mua cũng chưa quen vì vô lum bên phải. Nếu dùng ốp thì lút nguồn bị thấp. Tgian sạc lâu nhưng không sao. Cái này k vấn đề gì. Còn h quen rồi. Màn hình to nét, mặt lưng màu đen đẹp sang trọng. Ngoài ra chả bị quái gì hết.

Ảnh nền khóa màng hình đẹp, màu sắc mặc định hơi nhạt , vào cài đặt màn hình chọn sinh động sẽ đẹp.

Máy tốt , pin khá trâu , chs liên quân tốt , camera tốt , vừa túi tiền , nhân viên tư vấn nhiệt tình tại tgdd dư khánh - ninh thuận , thik nhất chị áo xanh

Nói chung điện thoại xài oke, chỉ có cái pin là ko ưng bụng lắm. Pin sạc sáng 6h là 100% tới chiều 15h 16h cũng rớt khoảng 25% đến 30% mặc dù không dùng vào chơi game hay truy cập trang mạng khác chỉ thỉnh thoảng nghe gọi thôi mà cũng rớt nhiều pin đến vậy 4.000mAh mà cứ như 3.000mAh vậy

Máy sài cực kì tốt. Chơi game và pin cực trâu. Cảm thấy hài lòng về cách phục vụ của nhân viên và bạn sale. Sẽ ủng hộ TGDĐ dài

Pin bền sóng khỏe mình không chơi game nên dùng rất tốt ko có gi phải chê cho 5 sao luôn

Mới mua hôm nay sản phẩm rất đẹp,máy chạy mượt ngon nha mọi người chơi game Liên Quân ngon không lag tý nào,viên pin khá ok xài lâu hết tải đống ứng dụng tốn có 5% pin thôi màn hình hiển thị thì khỏi nói khá đẹp luôn màu sắc rực rỡ,dạo diện đẹp,nói chung sản phẩm Samsung đã cải tiến rất nhiều,tầm giá này thì chơi game lướt web là ngon rồi còn về sau sẽ có thêm bài viết à camera thì camera sau trước chụp khá ổn nha và nhân viên Điện máy xanh phục vụ nhiệt tình vui vẻ

Mình mua máy từ 20/5 tới nay là 5 tháng 1 ngày máy dùng ok không có gì đáng chê . Chỉ chê là chê những bạn chưa xài mà phán như đúng rồi ấy. Còn về cảm biến vân tay sau lần cập nhật hôm 9/10 đã cải thiện rất tốt chỉ cần các bạn đặt ngón tay đúng vị trí là ổn thôi

Pin bền sóng khỏe mình không chơi game nên dùng rất tốt ko có gi phải chê cho 5 sao luôn

Cấu hình ổn. Ngoại hình đẹp. Pin tạm ổn. Camera nét. Lướt wed ok. Nhìn chung vs nhu cầu cơ bản rất tốt... giá ổn định.

Sản phẩm tốt. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Rất hài lòng vối dịch vụ của thế giới di động.

Sản phẩm tốt. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Rất hài lòng vối dịch vụ của Điện máy xanh

Pin xài lâu. Lướt mướt mà.ảnh chụp sắc nét.giao diện đẹp mắt.ít bị lag.thích hợp để xài

Woa lúc đầu tưởng Vân tay quang học  ai ngờ là Vân tay siêu âm  cực  ky nhạy.  Rất là  thích

Pin trâu sài lâu hết màn hình đẹp độ phân giải cao
Rất thích thương hiệu samsung k làm mình thật vọng thật mà 😘😘

Camera chụp đẹp. Xài vài ngày rồi pin cũng 3 ngày
Màn hình rõ nét nhưng hơi nhỏ, phải được 6.7 in OK hơn

Sản phẩm quá tốt....chỉ tội vân tay trong màn hình hơi chậm tý...chơi game mượt...vậy là ok

Name: Vivo V20

Thích nhất tính năng khôi phục ảnh, nét căng ko tỳ vết, quay pim 4k chuẩn, chỉ có màu máy ko ưng, ko có màu để lựa chọn, vivo lên ra nhiều màu sắc khác nhau để khách lựa chọn

Chip 720g, ram 8/128, màn amoled, camera 44/64, sạc nhanh, nhẹ, võ kim loại và kính, cụm cam đẹp, hiệu ứng chụp hình đầy đủ. Mình đam mê công nghệ nên cái máy nào mới ra đều soi cả. Ngoài cái cam trước hình giọt nước đáng phàn nàn thì bỏ ra 8.4 triệu mua con nào cũng so không bằng

Mình rất ưng ý sản phẩm này. Mình mua để chụp ảnh và đây là 1 lựa chọn đúng đắn. Mình xài 1 tuần và rất ưng.

Đã mua V20 ở TGDD và sử dụng được hơn 1 tháng cảm thấy rất ok. Không biết dùng 1,2 năm sẽ như nào nhưng giờ thấy rất là ưng ý. Trước đây mua 2 máy của Samsung j5 và A8 2018 ở viettel store cảm thấy rất thất vọng vì máy hay bị đơ. Ngày trước thích SS giờ chắc chuyển qua dùng vivo thôi.

Sản phẩm Vivo v20 sử dụng ổn định,pin hao ít xài được cả 1 ngày , màn hình cảm ứng nhạy chụp hình đẹp sẽ giới thiệu tới bạn bè

Mình mua đc 3 ngày thì cảm thấy máy rất OK chưa thấy lỗi gì. Pin thì dùng 2 ngày vẫn chưa hết. Qua đêm mất 2%pin. Chụp hình thì OK. Máy sạc ko bị nóng. Hình thức máy đẹp. Khá là ưng nên cho 5sao

Mình mới mua hôm nay ngay km 15% luôn, máy rất êm, chụp hình thì chất hơn nước cất luôn. Kg hao pin nữa, máy mỏng, nhẹ và đẹp.TUYỆT 🤩🤩😍😍😘😘

Phải nói . ngoại trừ cái pin hơi bị mau tụt . nhưng mà có chế độ sạc nhanh cũng ok . ko thành vấn đề . camera chụp hình siêu đẹp lun . đổi từ vivo Y20S sang máy này . tuy lỗ 30% nhưng rất ưng ý . k còn j phải bàn cãi . với cái giá như vầy thì quá tốt rồi . like ! Nv phục vụ cũng rất tân tình . k uổng công lúc nào cũng mua hàng của tgdđ...

sản phẩm nổi bật trong tầm giá 8tr , camera chụp siêu nét , đã mua và trải nghiệm tuyệt vời

Sản phẩm đẹp , chụp ảnh siêu sắc nét, Pin xài cũng lâu, mình đã mua . Vivo v20 đẹp như mong đợi luôn.

Sản phẩm rất đáng sử dụng. Cam siêu đẹp và sống động. Mặt lưng sang trọng. Cấu hình mượt, chạy êm.

Xem ảnh đt này chụp nè tin đc kh. Quá tuyệt vời.................................

Đã mua và trải nghiệm ở 416 dmx hậu giang q6 rất hài lòng

Mới mua vivo v20 nhưng android 11 hình như đang có 1 số lỗi ae thử để ý xem đúng không , khi có thông báo gmail hay facebook thì mình vào xem hết thông báo rồi và xóa hết thông báo ở tab kéo từ trên xuống rồi , nhưng biểu tượng ứng dụng gmail và facebook vẫn hiện dấu chấm đỏ , và lỗi thứ 2 là khi có cuộc gọi đến để chế độ rung trước rồi đổ chuông thì nó ko báo rung và chỉ có chuông , ae để ý xem đúng không ?

Thiết kế đẹp, mỏng nhẹ, hao pin thấp, chụp hình xuất sắc trong phân khúc, máy dùng ổn định. Trong tầm giá thì con này quá ngon luôn !

Máy lúc kết nối 4g bạn nào muốn ổn thì lúc active máy đợi cập nhật lần đầu lên sẽ ổn hơn nek. Máy mượt vận hành êm cam siêu đẹp

Quá tuyệt vời
Thiết kế quá đẹp
Chụp hình siêu đỉnh
Quá ưng khi mua v20
Sẽ giới thiệu người thân mua

Dùng chụp ảnh quá ok luôn k phải nghĩ,chơi game mượt thiết kế sang trọng good,sẽ giới thiệu cho người thân hoặc bạn bè

Mình mua máy chủ yếu chụp ảnhvà chơi game.máy chụp quá đepn.chụp đêm rất nét.pin sài rất trâu.sài liên tục nhưng máy 3 ngày mới hết pin.còn hỗ trợ sạt nhanh. Vào game thì không cần phải đợi chờ. Mình mua màu hồng xanh nên máy rất đẹp,và k bám vân tay..khuyên các bạn nào khách chụp ảnh và chơi game thì đây là sp đáng mua.

Sp khá ok so với giá tiền mình bỏ ra... cam đẹp cấu hình cao thiết kế đẹp mọi người lên mua nhé

Sau 20 ngày sử dụng sản phẩm Vivo V20 mình có 1 số Nhận Xét như sau :
Máy thiết kế đẹp , chắc chắn , cầm nhẹ và không cấn tay , camera cả trước và sau chụp ảnh rất đẹp và tốc độ chụp nhanh , quay video chống rung tạm chấp nhận được , màn hình hiển thị đẹp , mặc dù ra ánh nắng nhìn không được sáng cho lắm nhưng vẫn nhìn được chứ không tới mức tối lắm , rung thì hơi yếu , android 11 chưa được cập nhật các bản vá lỗi lên đôi lúc còn 1 số cái đang mắc lỗi , điển hình là lỗi rung của cuộc gọi , và các thông báo trên các ứng dụng , đọc thông báo xong nhưng vẫn hiển thị dấu chấm hoặc số trên các ứng dụng , loa thoại và loa ngoài to rõ ràng , sạc từ 10-100% khoảng 65 phút là đầy , đánh giá 5 sao , lỗi mấy cái lặt vặt kia theo mình chỉ là phần mềm thôi sau này cập nhật lên là hết .

Rất tốt. Đẹp, sáng trọng, mượt mà,...... Chụp hình sắc nét. Nhiều chết độ chụp ảnh..

Máy mỏng nhẹ, camera sắc nét mà đẹp tự nhiên hơn mấy hãng khác, trải nghiêm thật là tuyêt vời!!!
Chip ngon, camera đẹp nhất, sạc nhanh ít hao pin, tuyệt vời!!

sản phẩm nổi bật trong tầm giá 8tr , camera chụp siêu nét , đã mua và trải nghiệm tuyệt vời

Tôi có thể nói sản phẩm này tuyệt vời . sản phẩm chất lượng.  Đẹp mắt với tầm giá này là vừa túi tiền

Camera v20 chụp sắc nét và buổi tối chụp rất rõ mà giá cũng tầm trung,Lần này vivo thay đổi ngoại hình đẹp.

Máy chụp đẹp pin trâu với sạc nhanh sẽ giới thiệu cho bạn bè, cấu hình mạnh chơi game ngon, có tính năng chỉnh hình ảnh đẹp rất thích, sẽ ủng hộ vivo tiếp

Đã đến trải nghiệm thử. Cảm giác cầm con máy vừa tay mỏng nhẹ hết sức ưng ý. Mặt lưng kính mờ cao cấp không bám vân tay. Đặc biệt màu hồng chuyển xanh rất đẹp mắt. Máy có sẵn hệ điều hành androi 11 mới nhất nên cảm giác trải nghiệm rất mới lạ. Cấu hình tối ưu, có chế độ siêu trò chơi rất tuyệt vời. Đặc biệt mình thích nhất là camera với camera trước siêu nét.

Đã trải nghiệm. Ảnh chụp rất đẹp, mình có cảm giác như đang sử dụng máy ảnh cao cấp. Trong phân khúc giá là quá tuyệt vời. Có cả chế độ quay video kép cùng lúc 2 camera cho trải cảm giác quay Video thật hấp dẫn.

Đã trải ngiệm máy,sản phẩm của vivo luôn không làm mình thất vọng: .Thiết kết đẹp sang trọng rất mỏng mặt lưng kính nhám mờ rất sang trọng . Camera trước sau độ phân giải rất cao trong phân khúc giá 64MP 44MP cho hiệu quả chụp ảnh rất ok luôn . Pin trâu sạc kèm sạc rất nhanh . Chíp đầu snap 720g ổn định cùng vs androi 11 đầu tiên phân khúc chính hãng ram 8 rom 128 Với tầm giá này rất ok

Camera đẹp 
Thích cái mặt lưng của máy
Lên mua trong tầm giá còn đưowjc tặng kèm tại nghe tws

Máy thiết kế đẹp chụp hình rất ok cấu hình ngon chơi game hay làm việc máy đáp ứng rất ok ns chung là vivo có tiến bộ trong năm nay

Đã mua về sử dụng với giá này thì xài con này quá là oki rầu. Chụp hình siêu đẹp xài mượt mà. Sẽ ủng hộ vivo tiếp

Đã trải nghiệm sản phẩm máy mỏng màu sắc đẹp mắt cầm đã tay thấy nhân viên tư vấn nhiệt tình cái tính năng quay video kép thuyết phục mình quá. Sẽ mua cho mình và người yêu một cặp luôn!

Đã trải ngiệm máy,sản phẩm của vivo luôn không làm mình thất vọng: .Thiết kết đẹp sang trọng rất mỏng mặt lưng kính nhám mờ rất sang trọng . Camera trước sau độ phân giải rất cao trong phân khúc giá 64MP 44MP cho hiệu quả chụp ảnh rất ok luôn . Pin trâu sạc kèm sạc rất nhanh . Chíp đầu snap 720g ổn định cùng vs androi 11 đầu tiên phân khúc chính hãng ram 8 rom 128 Với tầm giá này rất ok

Thiết kế đẹp  thông số mạnh hiệu năng tốt,thích mẫu mã sạc pin nhanh, game chuẩn

Máy đẹp, cấu hình, camera đẹp trong tầm giá.
Sẽ giới thiệu bạn bè và người thân.

Đã trải nghiệm. Ảnh chụp rất đẹp, mình có cảm giác như đang sử dụng máy ảnh cao cấp. Trong phân khúc giá là quá tuyệt vời.
Có cả chế độ quay video kép cùng lúc 2 camera cho trải cảm giác quay Video thật hấp dẫn.

Mới mua vivo v20 nhưng android 11 hình như đang có 1 số lỗi ae thử để ý xem đúng không , khi có thông báo gmail hay facebook thì mình vào xem hết thông báo rồi và xóa hết thông báo ở tab kéo từ trên xuống rồi , nhưng biểu tượng ứng dụng gmail và facebook vẫn hiện dấu chấm đỏ , và lỗi thứ 2 là khi có cuộc gọi đến để chế độ rung trước rồi đổ chuông thì nó ko báo rung và chỉ có chuông , ae để ý xem đúng không ?

Sản phẩm rất tuyệt vời mình đã trải ngiệm hết tính năng của máy và thấy rất hay .

Đã trải nghiệm thử. Ảnh chụp rất đẹp, mình có cảm giác như đang sử dụng máy ảnh Canon 750D Có cả chế độ quay video cùng lúc 2 camera cho trải cảm giác quay Video thật hấp dẫn Nói chung là quá tuyệt vời

Mới mua vivo v20 nhưng android 11 hình như đang có 1 số lỗi ae thử để ý xem đúng không , khi có thông báo gmail hay facebook thì mình vào xem hết thông báo rồi và xóa hết thông báo ở tab kéo từ trên xuống rồi , nhưng biểu tượng ứng dụng gmail và facebook vẫn hiện dấu chấm đỏ , và lỗi thứ 2 là khi có cuộc gọi đến để chế độ rung trước rồi đổ chuông thì nó ko báo rung và chỉ có chuông , ae để ý xem đúng không ?

Máy nói thật quá ngon trong tầm giá, bỏ tiền ra 8tr5 đc mặt lưng kính, camera mình thấy tốt nhất trong phân khúc. Tốc độ xử lý máy cũng quá oke. Đặc biệt android 11 thấy giao diện đơn giản hơn.

đã trải nghiệm mê nhất quả cảm chụp cảm trk với đôi mắt mình để gần mà đến dc từng sợi lông mày,quá kinh khủng lại dc cái quy video cảm trk và sau cùng lúc thích ghê

Đã trải nghiệm thử. Ảnh chụp rất đẹp, mình có  cảm giác như đang sử dụng máy ảnh Canon 750D
Có cả chế độ quay video cùng lúc 2 camera cho trải cảm giác quay Video thật hấp dẫn
Nói chung là quá tuyệt vời

Quá ưng ý . Sản phẩm siêu mỏng . Pin trâu , camera khỏi chê . Ưng nhất camera sefile . Trong phân khúc giá cấu hình thì quá ok rồi .

Mình cần chiếc đt thiết kế lạ hơn mấy cái bằng nhựa. Đã tham khảo V20. Camera mình cần đẹp nhưng vẫn cần chi tiết. V20 có cái lấy nét lạ hơn sp khác selfie nhìn thấy luôn cọng mi .
Khuyến mãi cọc hấp dẫn

Đã trải ngiệm máy,sản phẩm của vivo luôn không làm mình thất vọng:
.Thiết kết đẹp sang trọng rất mỏng mặt lưng kính nhám mờ rất sang trọng
. Camera trước sau độ phân giải rất cao trong phân khúc giá 64MP 44MP cho hiệu quả chụp ảnh rất ok luôn 
. Pin trâu sạc kèm sạc rất nhanh
. Chíp đầu snap 720g ổn định cùng vs androi 11 đầu tiên phân khúc chính hãng ram 8 rom 128 
Với tầm giá này rất ok

Đã đến trải nghiệm thử. Cảm giác cầm con máy vừa tay mỏng nhẹ hết sức ưng ý. Mặt lưng kính mờ cao cấp không bám vân tay. Đặc biệt màu hồng chuyển xanh rất đẹp mắt. Máy có sẵn hệ điều hành androi 11 mới nhất nên cảm giác trải nghiệm rất mới lạ. Cấu hình tối ưu, có chế độ siêu trò chơi rất tuyệt vời. 
Đặc biệt mình thích nhất là camera với camera trước siêu nét. Phần quay video có thể hiển thị kép mới lạ nữa. Đã đặt gạch để nhận đc ưu đãi. Quá mong đợi

Cấu hình và chất liệu là thứ rất ok trong tầm giá rồi.
8tr mà mặt lưng kính, camera 64Mpx, selfie 44Mpx, Snap 720G thì quá tốt. Mình cầm và trải nghiệm nói chung thấy rất đáng tiền.
Bạn nào không quá khắt khe màn hình giọt nước thì V20 xứng đáng nhất tầm giá 8tr, từ cấu hình lẫn thiết kế và tính năng

Đã trải nghiệm sản phẩm máy mỏng màu sắc đẹp mắt cầm đã tay thấy nhân viên tư vấn nhiệt tình cái tính năng quay video kép thuyết phục mình quá. Sẽ mua cho mình và người yêu một cặp luôn!

Đã trải nghiệm máy ,thiết kế kính mờ siêu mỏng . selfie 44Mp lất nét chuyển động theo mắt ấn tượng cùng nhiều tính năng hỗ trợ quay phim 4k,siêu chụp đêm ...camera sau siêu sắc nét 64MP . chiến game rất oke. Rất đáng mua trong tầm giá. Trải nghiệm hơn hẳn các máy cùng giá. Bạn nào thích selfie chọn V20 bao đỉnh . cũng phù hợp với các bạn cày game. Vừa có chiếc dế chụp đẹp ,cấu hình oke. Thiết kế khỏi chê.

PG vivo hay sale mà có sp sớm v bạn...mình vào TGDĐ test thử camera trc thấy 44mp mà bt quá mà....còn tầm 8tr mấy mà màn hình giột nước là thấy lỗi thời r

Quá tuyệt vời trong phân khúc giá 
Camera đẹp mặt kính cao cấp chuyển đổi màu trên 1 chiếc máy mình đã đặt đợi ngày nhận máy 
Mỏng nhất trong các hãng điện thoại hiện nay mẫu mà đẹp đúng là vivo số 1

qua tuyệt vời trong cùng phân khúc mặt lưng kính camera rất nét và nhiều chức năng những sp khác không có

Quá ngon trong cùng phân khúc giá
Quà tặng cọc hấp dẫn
Cam trước sau đẹp,thiết kế mỏng sang trọng nhám lưng
Game đỉnh fps ổn định không giật lag
Màu quá sang trọng và bắt mắt,không uổng công chung tình với vivo,đã sử dụng vivo và nhiều hãng khác rồi nhưng vẫn ưng ý vivo nhất

Name: Vsmart Star 3

Đt xài tốt. Hoi mau hết pin chút, wi-fi bắt xa tốt. Nhân viên nhiệt tình, chu đáo. Màn hình sáng . TGDD nên bán thêm ốp lưng cua vsmart.

tuyệt , sp chất lượng so vs tầm giá Nên ủng hộ

Máy dùng tốt với tầm giá khá nhanh nhạy pin trâu lần đâu tiên mua máy chưa tới 2tr mà ưng ghê luôn á mọi người nên mua

Bác có tình trạng sạc không đầy 100% không vậy

Mua lại máy cũ dùng thôi.nhưng mà cảm thấy cũng được trong tầm giá này thì còn đòi hỏi gì nữa,nói chung là ok

Thực sự thích máy luôn đấy ạ, màu đen xịn xò, pin khá okie, chụp siêu rộng, màn hình giọt nước, nói chung gì cũng thấy ưng và khá ưng anh shipper của tgdđ vì đẹp trai quá :>

Thấy cũng ok , pin cũng trâu , màn hình sáng sủa , có ẩn phím điẻu hướng vuốt trái kéo qua để trở về, vuốt xuống trỗ về màn hình chính , vuốt phải là đa nhiệm .có gõ 2 lần mở màn hình , nủt nguồn âm lượng nảy hơn dù đeo ốp so với bee 3 .bee 3 bấm đau ngón tay . Cảm giác cầm ok , bám dấu vân tay , còn vân tay nhạy . Ok trong tầm giá . Loa rõ cả trong lẫn ngoài . Camera tạm ổn trong phân khúc này . Góc rộng thì hơi tệ bình thường thì ổn hơn . Tai nghe rõ có điều nút tai hơi khó nhét . Cục sạc 5V  2A thì sạc cũng ko nhanh mấy so với 5v 1a .

Ngon so với tầm giá, máy phù hợp cho phụ huynh dùng vì không đòi hỏi cấu hình cao

Name: Vivo Y12S

Thiết kế đẹp vừa tay giá rẻ vô địch .khuyên ae nào mua chiến game là rất ổn trong tầm giá .wf bắt mạnh, sóng 3 ,4 g cũng rất tốt pin trâu bò...Lần đầu sài vivo đã thấy ưng rồi 
Chỉ mỗi là k có sạc nhanh thôi ae

Mua về 2 tuần cho nho em xài thấy cung ngon pin thi trau màn hinh bu.xem phim thoải mái giá nay nen mua mn oi

Cho mình hỏi hiện tại Vivo y12s đã có miếng dán cường lực chưa ạ ! NV chu đáo, rất ok. E cảm ơn ạ

Pin trâu, chơi game cũng mượt mà. Bộ nhớ cũng OK . Có điều là không chụp hình vào buổi tối đc . Cảm ơn .

Máy quá ok khỏi cần bàn cho 5 sao
pin trâu phù hợp với game ai muốn mua nên mua đi

Máy sài ngon nha,mà vivo càng ngày thấy thiết kế đẹp ghê. Ưng lắm luôn,pin lani sài lâu nữa 😍😍😍😍😍

Trong tầm giá này mà được hỗ trợ vân tay cạnh bên thì quá tuyệt vời . Đặc biệt là mặc lưng cao cấp giúp thi phát sóng tín hiệu tốt cho đỡ nóng máy nữa

thiết kế máy đẹp nhìn gọn mà pin lại trâu , nếu ko chs game thì chọn sản phẩm này rất hợp lí thêm màu sắc cx ấn tướng !

Pin và cấu hình cũng ok . bữa mua về sài còn do dự . sài bữa h cũng thấy thích . tầm giá tiền thì con này ok hơn những dòng khác

Tuyệt vời đợi ẻm lau rồi. 20/10 tặng mẹ là quá hợp lý. Vivo đúng chất ngon bổ rẻ

Đúng chất sản phẩm giá siêu rẻ, thiết kế đẹp khá ứng, thêm pin nhiều, sản phẩm rẻ nên các bạn đừng mong quá nhiều vào việc cày game nha

Name: Masstel Izi 300

Đã mua cái thứ 2, mặc dù hàng cũ. cầm đầm tay, pin khá lâu, dùng ít 1 tuần sạc 1 lần. loa to, rõ, thẻ nhớ mới, tốt sẽ lưu được nhạc chuông, nhac chuông tải vào thẻ nhớ sẽ lớn hơn nhạc chuông mặc định trong máy. nghe gọi cơ bản khá tốt trong tầm giá.

Chỉ mình cách đổi nhạc chuông với. Trong máy có 5 nhạc chuông mặc định nhưng không đổi được, đổi xong nó lại quay về nhạc đầu tiên

Chọn đc chuông rồi thì bấm phím tùy chọn rồi lưu lại là ok

Sản phẩm chất lượng tốt, đáp ứng được mọi nhu cầu của mình như loa to, pin trâu, kiểu dáng đẹp.
Nhân viên nhiệt tình hỗ trợ dù phải đi ship.
Nên mua!!!!!

Sản phẩm đẹp, rễ sử dụng, rất tốt, nhân viên giao hàng thế giới Di Động nhanh và nhiệt tình. Còn về độ bền thì để thời gian đánh giá .

tôi rất hài lòng loa to khi tôi đi đừng nghe có người gọi chuông to độ rubg mạnh nữa rất phù hợp khi chạy xe đi trên đường ok luôn

Sản phẩm là sự lựa chọn phù hợp cho mình khi cv thường xuyên phải nghe gọi nhiều

Máy đẹp, chắc chắn! Phù hợp với người có tuổi. Mình mới mua cho bố mình, ông rất hài lòng và khen chữ to, dùng thích hơn Nokia

Name: Blackberry Keyone

Đã nhận máy tại cửa hàng được 3 tháng nvkt hộ trợ nhiệt tình, thấy rất hài lòng, mày dùng mượt, thân máy mình bị rời 1 lần nên tấm nhựa ở lưng bị bung ra, ok mình muốn hộ trợ bảo hành

Sản phẩm tuyệt vời. Mấy anh chị nhân viên nhiệt tình ghê .......mới xài thấy  lạ lạ

Mình mới nhận hàng tối nay, máy rất đẹp.

Vừa nhận máy, rất hài lòng; nhân viên kỹ thuật kỹ thuật hướng dẫn nhiệt tình!!!!!!!!!!!!!!!!!

Sài mượt ko bạn

Sản phẩm đẹp. Tuyệt vời. Hi vọng trong qtrinh sd k xảy ra lỗi. Nv nhiệt tình. Ms

Name: Vivo V20 Se

Mình dùng dk hai tuần, dùng máy ok, chưa vấn đề gì, ảnh chất lượng cũng ok, tương sứng với tầm giá, mỗi một cái là chất lượng hình ảnh của camera trước khi mình gọi video thì k dk đẹp lắm

mua về được 3 ngày sự dụng rất hài lòng chiến game cực tốt không cảm thấy bị giật máy gì cả, về phần camera thì chụp nét quay video chống rung mượt mà với 128GB dung lượng xài không lo hết dung lượng phần sạc pin từ 5% sạc lên 100% chỉ mất 1 tiếng về thời gian sử dụng mình là một người chơi game cũng khá nhiều lướt facebook xem youtube rất hài lòng sử dụng được 20 tiếng vẫn còn 40% pin

Snap 665 cho mức giá 7tr thì chỉ đủ dùng chứ không phải là mạnh nhất, được cái màn hình Amoled nên màu sắc đẹp, thêm camera trước với camera sau là ưu điểm của dòng V của Vivo. Thêm sạc 33W cho pin 4100 thì chắc tầm 1h là đầy pin. Cũng khá ổn cho mấy bạn nữ thích selfie và cần một máy đt đẹp

Name: Oppo A53 2020

Đã đc nhân viên kĩ thuật tại tgdd hổ trợ. Máy sd ok k còn thoát ra như trc nữa.

Khắc phục sao vậy chị chỉ em với

Sản phẩm tốt chụp hình đẹp, pin xài lâu hết coi youtube không quảng cáo rất thích

Máy mua được 2 tháng nên mình có nhận xét như này: pin trâu sạc 2h30 dùng 5 6 tiếng. Máy khá mượt chơi free fire rất ok. Camera khá ổn, màu đep. Nói chung với giá này thì sài cũng ok rồi.

Nhân viên TGDD ngã tư Tân quy củ chi rất dễ thuong lại nhiệt tình nữa ! 🥰 Máy nằm giá tầm trung thì mọi nguoi nên mua nhé chụp ảnh sắc nét loa Ok máy mượt chơi game nặng không nóng máy ! Pin Trâu sạc nhanh 🥰🥰🥰

Cho e hỏi sao cái camera chụp hình mặt trước thì sáng còn quay lại mặt sau tối thui z

Máy bắt wifi mạnh, chụp hình rõ nét,pin trâu nói chung là tôi rất hài lòng về sản phẩm này,nhân viên tư vấn nhiệt tình

Máy đẹp, nhân viên tư vấn nhiệt tình. Mình mua cho người lớn tuổi sài, được bạn nhân viên tư vấn máy này pin lớn, màn hình lớn với loa ngoài lớn nữa, còn được tặng thêm ốp lưng với dán màn hình luôn quá tiện, chỉ có không tặng kèm tai nghe nhưng chắc cũng không cần dùng tới. Sẽ giới thiệu cho người thân sản phẩm này

"Tôi cảm thấy hài lòng về điện thoại Oppo đặc biệt là dòng sản phẩm 0ppo A53. Giá cả hợp lý mà cấu hình lại cao"

Cấu hình cao con bà mầy tuổi

Mình xài được 3 tháng rồi, cảm nhận máy xài, nói chung là đáng đồng tiền, máy xài rất OK, mình thích nhất là loa ngoài, xài hoài không thấy nóng máy. Ok

Chơi game ổn kg ban

Máy mạnh pin trâu chụp ảnh nét sẽ giới thiệu bạn bè qua mua,nhìn chung cũng tương đương so với giá tiền,xin cảm ơn

Máy mạnh, pin trâu, dùng bình thường cả ngày đến tối vẫn còn tầm 50% pin. Nhân viên tư vấn nhiệt tình

Tôi vừa mới đến cửa hàng để mua sản phẩm A53.tôi cảm thấy rất hài lòng vì sản phẩm vừa hợp túi tiền được thiết kế màn hình rất rộng xem phim rất thoải mái ko sợ mỏi mắt.tôi thích nhất cấu hình máy rất cao 128Gb tôi có thể thoải mái lưu trữ tôi rất thích chụp ảnh mà camera Oppo thì quá tuyệt vời Pin lại cao 5000 mAH tôi không cần lo ngại vấn đề hết pin khi đang sử dụng.Tôi rất hài lòng với sản phẩm này 
Tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè và người thân ❤️

Máy mới mua, về sử dụng đt chạy rất mượt có tải mấy trò chơi cho cháu ở nhà xàj nó chơi cả ngày mà vẩn còn 23 phần trăm pin. Chụp hình rất đẹp nữa nói chung là rất ưng ý

Máy đẹp , thiết kế tuy nhựa mà cầm rất chất tay, pin thì phải nói cực kì trâu bò lại sạc nhanh nữa, giá rẻ mà vậy là ngoài mong đợi,con chíp snap 460 mà chơi được pubg, liên quân luôn mới ghê, 2 loa ngoài luôn nghe nhạc đã quá. Nói chung là ngoài mong đợi với giá tiền.

Sản phẩm rất tốt và sử dụng rất bền. Pin trâu. Camera chụp ảnh đẹp. Nên mua để sử dụng. Cảm thấy hài lòng về oppo a53

Máy thiết kế đẹp, pin trâu, sạc tương đối nhanh nhưng không nhanh bằng F9 lúc trước mình sài, chắc do pin cao hơn. Nhân viên TGDĐ tư vấn nhiệt tình. Sẽ giới thiệu cho người thân

Mới dùng được 2 tuần . Cảm nhận pin trâu thích nhất là loa kép. mình không chơi game . Nên sài tác vụ bình thường quá ngon .

Máy xài mượt, loa nghe rất to, tầm giá này thì quá okê rồi. Xài oppo từ dòng neo 7 đến giờ vẩn tiếp tục sữ dụng đt oppo.

Sản phẩm dùng ok trong tầm giá , loa nghe rất êm, nhân viên tư vấn nhiệt tình, mọi người có thể mua trải nghiệm

Mình thấy máy này rất tốt với mức giá , theo cảm nhận một tuần của mình như sau 
Âm thanh tốt , loa nghe rất to 
Camera chụp khá oke , chụp ở nơi đầy đủ ánh sáng thì ảnh rất đẹp , camera chụp tối cũng ổn 
Pin nếu dùng liên tục đc tầm 7_8 tiếng , còn ko thì dùng đc một ngày, như mình thì chơi đc một ngày và để sáng mai sạc , sạc gần 2 tiếng , các bạn ko nên sạc máy qua đêm nhé
Máy lướt rất mượt , mình dùng đc 1 tuần chưa bị lag máy gì hết 
Mình ko có chơi game nên ko biết như nào
Máy có nhiều tín năng thông mình trong máy như có thể chia đôi màn hình vừa lướt face vừa coi yt ( hồi đó mình dùng IP 7 hong có nên thấy khá hay ho :)))
Call video thì ra chổ có ánh sáng xíu là chất lượng cũng oke lắm nè 
Máy dung lượng khá nhiều nên tải app rất thoải mái 
Theo mình thấy máy này rất thích hợp cho các bạn nữ , dưới đây là ảnh mình chụp bản đêm rồi chỉnh bằng foodie nhé

Mình mới mua hôm nay dt oppo a53 rất ok.nhân viên tư vấn rất nhiệt tình !nghe nhac loa lớn 3.4g sóng mạnh. Pin trâu sử dụng lâu giực pin

Mình mới mua hôm qua  cũng ok

Sp mới ra Nên dùng cảm thấy rất ưng ý với tầm giá 4.490 như vậy là quá tuyệt vời

Nhân viên tại thị trấn cần giuộc huyện cần giuộc rất nhiệt tình và dễ thương. Máy xài ban đầu thấy oke, sẽ giới thiệu bạn bè

Mik thấy đt tầm này là xài rất ổn, mik mua khoảng 2 tuần trc đến h thì xài rất mượt, pin thì mik lên mạng, lướt wed thì khoảng 3, 4 ngày mới hết, bx mik dùng mạng 24/24 mà vẫn chưa hết trong 1 ngày, máy cũng có nhiều chức năng hữu ít, so với samsung thì mik khuyên các bạn nên mua oppo hơn

Điện thoại dẹp mượt đáng mua nhưng còn nhiều lỗi cần khắc phục cho 5 sao nên mua nha mn

Pin 5000 xài lâu, màn hình lớn, đẹp thích hợp với người lớn và trẻ em nữa. Nói chung cũng k xài gì nhiều chỉ xem phim, chơi game nhẹ nhẹ, nên thấy máy rất là ok luôn. Nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, chu đáo, mình mua vào ngày lễ độc thân j đó, đông như nhân viên vẫn rất chu đáo, không bỏ khách

Trải nghiệm gần nửa tháng cảm thấy OK rất tuyệt với giá này khỏi chê j cả ,pin cực trâu sạc 2tieng 20p là đầy ,loa to rõ , camera ok ..... nhân viên rất nhiệt tình cảm ơn thế giới di động!

Lướt mượt , cấu hình mạnh, pin Sài lâu , sản phẩm tốt , chơi game cực đỉnh , chụp hình thì đẹp rất ưng bụng

Mình chọn máy này vì pin trâu và bộ nhớ lớn. Máy thiết kế cũng đẹp và camera ổn. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Sẽ giới thiệu cho mấy đứa bạn.

Sản phẩm rất tốt, sử dụng rất lâu hết pin. Rất đáng tiền, mọi người nên mua sử dụng nha .

Vừa mua về máy mượt, pin trâu xài nửa ngày vẫn còn hơn 50%, loa lớn...nói chung rất đáng tiền

Chỉ với mức giá dưới 5tr đã có thể sở hữu một chiếc điện thoại có màn hình rộng xem phim thoải mái và với màu xanh rất hài hoà và bất mắt mình rất thích.cấu hình khá cao bộ nhớ lên đến 128GB có thể tải và chơi được những game đỉnh cao như hiện nay.và pin khủng lên đến 5000mAh  và còn sạc nhanh 
♥️ Sẽ giới thiệu cho bạn bè và người thân biết đến sản phẩm này

Sản phẩm sử dụng rất tuyêt vời. Pin trâu xài ngon. Máy thiết kế đẹp camera chụp đẹp l. Thiêtd kế sang quá. Ngoài sự mong đợi

Sau khi dùng 2 tháng thì tôi thấy điện thoại này ổn. Chụp khá đẹp , có cảm ứng vân tay. Nói chung giá này là OK đấy

Dùng rất oke rẻ mà phù hợp trong tầm giá. Tuyet voi nhat . Cac ban nen mua ve su dung di

Dòng điện thoại oppo mình sử dụng rất nhiều đt rồi dòng này bắt sóng 4g , wifi mạnh hơn các dòng khác, có nhiều tính năng thông minh thuận tiện cho người dùng, camera chất lượng, ấn tượng về cam trước chụp rất đẹp. Nói chung là mình vẫn thích oppo nhất.

Máy thiết kế khá đẹp, pin trâu và sạc khá nhanh, loa lớn rất phù hợp cho người dùng cơ bản, sẽ giới thiệu người thân

Máy tốt trong tầm giá. Mọi thứ hoàn hảo không chê vào đâu được, camera bình thường. Bộ nhớ cao

Cảm nhận sau 10 ngày sử dụng: ko thấy lỗi gì.mọi thứ bt.pin trâu.1 ngày dùng cố mới hết.camere ổn.loa to.do máy cấu hình hơi yếu.ko hỗ trợ chơi game.mấy ông cứ tải cho lắm.rồi lên la làng.muốn máy chơi game thì mua máy tiền to hơn.chứ máy tầm này ổn rồi.đánh giá điểm ok nữa là nv tgdd nhiệt tình chu đáo.

Màn hình đẹp
Trải nghiệm mượt mà
Camera rất tốt
Có ngiều tính năng hay
Ghi âm rất tốt
Rất hài lòng khi mua sản phẩm này

Sản phẩm có thiết kế đẹp, camera chụp ảnh rất đẹp, mà hình lướt siêu mượt. Tôi rất hài lòng

Sản phẩm rất OK , màu sắc đẹp , bắt mắt, loa kép nghệ rất to và chất lượng , chơi game
 Rất OK

Sản phẩm rất tốt. Sử dụng rất mượt, camera chụp ảnh rất đẹp, có nhiều tính năng hấp dẫn

Sản phẩm rất tuyệt vời. Khi sử dụng rất mượt mà và camera rất đẹp.
Có nhiều tính năng hấp dẫn

Sản phẩm tốt,pin bền,dùng bắt mạng nhanh rất tuyệt vời,mặt sau dễ vệ sinh lau chùi ,rất đẹp nên mua oppo nha mn

Sản Phẩm TỐT , đã mua cảm thấy rất đáng đồng tiền và bát gạo . AI có nhu cầu lên mua sắm cho mình

Đang sài rất oke trong tầm giá mấy anh chị nhân viên hỗ trợ nhiệt tình loa to chơi game mượt

Máy dùng mượt , loa to  nói chung  là OK trong tầm giá .tiện cho mình hỏi luôn .máy mới mua chiêù qua về ko làm rơi gì cả phát hiện 1 vết xước dài trên máy có màng ra đổi máy khác được ko ạ

Máy ngon , pin trâu , sạc hơn tiếng đầy pin , chụp ảnh khá ok , loa kép nghe to rõ , ncl ổn so với tầm giá

Sao m sạc từ 1 đến 100% mất 3 tiếng dữ vậy bn

Máy dùng ok hình thức đẹp với giá 4490k tôi thấy hợp lý với người dùng.pin dùng bền.

Sản phẩm rất tốt, nhân viên tư vấn dễ thương, mẫu mới nhiều tính năng hữu ích chạy mượt hơn sam sung dù giá ss cao hơn nhiều. Phù hợp nhu cầu

máy giá rẻ đáng mua thiết kế đẹp nhìn sang trọng .các bn nhân viên tgdd tư vấn nhiệt tình cho 10 sao

Trong tầm giá dưới 5tr ,mn nên mua máy này, chip ok,màn hình 90hz, pin khoẻ, cam ổn, rất ok

Sp dùng quá oki so với tầm giá, pin trâu , sóng khoẻ , game chạy mượt  , cấu hình ổn định

Máy nhìn đẹp và sử dụng mượt mà, đáng mua trong tầm giá 4tr500k,mình mua cho mẹ sử dụng chụp ảnh đẹp

máy thiết kế ấn tượng  chụp hình đẹp nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ thương chu đáo

Thiêt kế đẹp.Ngon lành pin với sạc nhanh ok rất hài lòng. Sản phẩm về sau của Oppo rất ok sài từ r7plus tới giờ vẫn tin dùng Oppo

Nhìn cấu hình quá chất lượng trong tầm giá.
Đây sẽ là 1 sản phẩm rất ok trong mức giá 5 triệu
Đáng mua và trải nghiệm

Name: Huawei Y6P

Xài Huawei đó giờ, máy Huawei vẫn là hoàn hảo nhất, nhưng giờ có khuyết điểm là ko cài sẵn Google, nhưng ko cài sẵn, em vẫn tự cài đc mất 5 phút thôi, xài full Google =))

Sản phẩm sài quá êm pin trâu lúc đầu hoang mang về Google nhưng được tư vấn rõ ràng an tâm sử dụng. Mấy hôm trước mới mua 1 con về sài quá êm. Bn Liêm nhân viên Huawei 628 Kha Vạn Cân hỗ trợ rất nhiệt tình cho 5 sao luôn.

Mới mua sài thử.. Nghe bảo k có Google mà mình vẫn lên Google bth YouTube bth. Chỉ có ai làm việc với Google nhiều thì hạn chế xíu thôi chứ tầm thấp v là ngon r

Sản phẩm xài ok trong tầm giá, còn đc tặng tai nghe, pin rất trâu đc 2 ngày, cài aurora store là đầy đủ ứng dụng như chplay nha, còn youtube thì cài bằng youtube vance

Mới mua hôm qua , nghe bảo không có gg , lúc đâu  nghỉ sẽ dỏm lắm , k ngờ khi cài được tất cả fb, zalo , youtube thì xài khá la mươt luôn , quá ngon luôn , tặng sạc dự phòng nữa chứ . Tuyệt

Sp k có Gg nhưng thay thế bằng các ứng dụng mới. Các ứng dụng cài vào xài rất ổn định. Máy tầm thấp mà có tặng cả tai phone 🥰 Mình tải liên quân ở app Aurora chạy mượt . Nói chung ổn định không có vấn đề gì nên các fen đừng ngại nha 🤗

sản phẩm có thời lượng pin ấn tượng.sử dụng rất mượt.lại còn được tặng sạc dự phòng.quá tuyệt vời.

quá tuyệt vời so với tầm giá, loa to thiệt sự. không gg cũng không vấn đề gì vì có cửa hàng ứng dụng của hw. và vẫn lên gg bằng nền tảng web. 👍👍

kkk, thì ra không có gg thì máy vẫn cài được mọi thứ. Vậy mà xưa cứ ngại. Vô tư mà dùng đi mọi người ơi.

Sản phẩm tốt nhất trong giá, cảm nhận vài ngày dùng. Xưa thấy không có gg ngại. Sài rồi mới thấy vẫn ngon lành.

Sản phẩm ngon. Không có mấy ứng dụng GG, mà cài các ứng dụng thay thế cũng không khó.

Name: Realme 7

Sản phẩm realme 7 sài mượt mà , nhân viên hỗ trợ nhiệt tình , cấu hình okee , cam chụp đẹp , sạc pin rất là nhanh , rất vừa

Sau khi được nhân viên hỗ trợ và làm theo thì thấy máy đã mượt hơn, độ giật lắc không còn. Cảm ơn chị đã hỗ trợ.

Máy sài rất mượt , bin trâu , sạc nhanh và bắt sóng mạnh , ấn tượng camera chụp rất đẹp

Sản phẩm rất ưng ý , nhân viên tư vấn rất nhiệt tình ♥️♥️♥️Pin trâu ,cấu hình khủng , sạc quá nhanh ,sẽ giới thiệu cho bạn bè về sản phẩm này♥️

Mình thấy qua ổn trong tầm giá pin trâu sạc cực nhanh mà sao mọi người chê thế nhỉ rất mượt đáng mua

Máy thiết kế quá đẹp, chụp hình rõ nét nhìn siêu xinh. Lướt quá mượt mà. Mình rất thích, sẽ giới thiệu cho bạn bè

Tất cả đều ổn chỉ có điểm trừ duy nhất là màn hình tần số quét 90Hz nhưng cũng ko khá hơn dòng redmi note 9 sêri là mấy

Camera selfie đẹp , pin trâu , sạc rất nhanh , ít bám vân tay mặt sau , mượt mà trong tầm giá

Ae nào bị loạn cảm ứng, cập nhật rồi reset máy. để tiết kiệm pin sẽ không mượt. Xài bình thường Đảm bảo mượt. Pin trâu. Độ sáng cao xíu nữa ok.

Mjnh mua lại sản phẩm này . nhung xai hai tháng này kg có fi phải chê trách . game lien quân bật tần số 90hz choi game fps len toi 90 quá ngon . kg biet ben thế giới di động còn minh mua thêm cai nua . cảm ơn shop nha ?

Cheap mạnh, camera chụp nét, pin trâu
Sản phẩm đỉnh cua đỉnh. Nvtt hết lòng và co trung tâm bảo hành tại nơi mình ở. Realme 7 nói chung là dòng sản phẩm khá tốt để gánh team

Sản phẩm sài mượt mà , nhân viên hỗ trợ nhiệt tình , cấu hình okee , cam chụp đẹp , sạc pin rất là nhanh , rất vừa ý

Trong 1 tháng trải nghiệm.máy sài rất ok..chụp k quá ảo,lướt wed mượt,thiết kế đep,giá cạnh tranh và được hỗ trợ góp k mất phí..nv tgdđ nhiệt tình ❤❤❤

Mới mua vào ngày 23/10 cảm thấy máy khá đẹp, đt cũng hơi dày nhưng vừa tay mình, âm thanh của máy cũng khá tốt, còn chơi game thì chưa biết ntn

Pin trâu, giao diện đều giống oppo vì từ Coloros mà ra, sạc nhanh vooc 3.0 30w thì nhanh khỏi bàn, chip cũng chơi được vài game 60fps, nói chung lại là ổn trong tầm giá.

Mua được 3 ngày cảm nhận : cảm ứng mượt,pin  trâu  lắm sử dụng được cả ngày,chơi game mượt

Ngon về tầm giá. Mới hốt e nó về thông số thì quá ok mua vk sài nên ko test. Chứ game thì chưa biết ntn.vì phụ nữ sài như vậy là oke rồi!

sản phẩm tốt trọng tầm già, chơi game mượt,pin trâu,sắc nhanh,hiện thì hình ảnh đẹp camera thì ơn..nhân viên từ vẫn nhiệt tình..về lâu dài thì chưa biết.

Mới dùng, cảm ứng mượt, game cũng vậy, pin sạc mới 5 phút đã 70%, dùng 2 tiếng lướt mạng sụt ít, sẽ tiếp tục sử dụng thêm rồi đánh giá tiếp. Cứ cho 5 sao đã

?? 5 p 70 sạc nhanh nhất cũng 15p.xạo vãi ra

 Đt sì ok nha ! Pin trâu , sài liên túc mấy tiếng lun mak kg bị nóng máy ,  chụp hình đẹp , loa  nghe im lắm ! 2chị nhận viên  dễ thuong  tư vấn nhiệt tình!

Mới mua tối qua xong ngày nay trải nghiệm thì thấy rất ok mẫu mã đẹp sạc nhanh và pin cũng trâu nz. Còn về phần nhân viên thì chị tư vấn rất nhiệt tình.

Mua ngày 26/9, xài đến hôm nay thấy máy rất tốt trong tầm giá. Màn hình 90hz siêu mượt. Pin trâu, sạc nhanh. Không chơi game với chụp hình nhiều nhưng có test qua thì thấy ok. Máy chơi game rất mát! Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình, vui vẻ!

Mới mua hôm nay để trải nghiệm thử, mình mua sao bên TGDD không tăng bộ tai nghe Bluetooth vậy ,sao ai mua cũng được tặng kèm mà

Đặt hàng mới được tặng tai nghe + 300k. tính ra giá chỉ còn hơn 5 củ

Vài ngày trải nghiệm. Rm7 thiết kế đẹp cầm chắc tay. Pin 5000 xài thoải mái còn được hỗ trợ sạc nhanh 30w. Chụp hình đẹp. Máy lướt êm xài lâu không bị nóng máy

Nhận máy ngày 26/9. Sài đc 3 ngày và đây làm cảm nhận của mình về máy.
Về pin thì sài chế độ tiết kiệm cày game liên tục tầm 7h. 
Sạc thì 1h25 phút từ 0% lên 100 %
Camera thì tốt. Chụp ảnh ok . Phân khúc 7tr v là ngon r .
Tạm thời v đã trải nghiệm tg xem cảm ứng ntn nữa. Đc cái mua đặt trước tặng tai nge cực chất. 😊

Để pin xuống 0% mau hư pin đó bn

máy đẹp.chụp hình nét.pin trâu..đặc biệt thjk nhất là cặp tai nghe bluetooth được tặng

Sao mình k đc cái tai nghe ta

Realme 7 mới mua xài ok.Thích nhất phần sạc nhanh.Quá đã...Camera chụp đẹp.Máy xài chip Mediatek nhưng ko nóng máy.Vì có tản nhiệt.Xài dc 3 ngày thấy tốt.
Nhân viên thegioididong rất nhiệt tình,vui vẻ,thân thiện và chuyên nghiệp.

Mới nhận máy ngay ngày đầu mở bán cảm nhật máy rất mượt màn hình sắc nét pin trâu 2 ngày sử dụng lướt web Youtube fakebook mới hết pin chụp ảnh cả cam trước và sau đều rất đẹp .nhân viên tgdd rất nhiệt tình chu đáo ủng hộ tgdd dài dài luôn

Máy chơi game có nóng k bạn

Chơi game khá mượt và rất tốt, có thể tải nhiều ứng dụng, chụp ảnh khá đẹp . Nói chung realme 7 này dùng rất tốt

2 ngày sử dụng,. Sp quá tuyệt vời, nhan vien nhiệt tình vui ve,. Pin k trau lắm,.

Xài mượt lắm nha mọi người pin rất trâu mà lại sạc nhanh 1 tiếng là đầy rồi rất hài lòng

Nói chung là tuyệt zời (thiết kế, hiệu năng, camera...) Mấy anhh nhân viên tư vấn nhiệt tình nữa:3

Sản phẩm tốt trong tầm giá,mới mua khi sáng ,NV tư vấn nhiệt tình,máy rất mượt,camera rất đep,pin lâu

Lúc mua có ốp k b

Cấu hình cực tốt , dùng tốt hơn samsung và Oppo , ra máy mới mình tiếp tục ủng hộ realme

Realme 7 : Máy sài rất mượt , bin trâu , sạc nhanh và bắt sóng mạnh , ấn tượng camera chụp rất đẹp, nhân viên PG nhiệt tình ...

Máy đẹp, dùng OK máy sạc nhanh. Chụp hình đẹp
Pin trâu , sẽ giới thiệu cho bạn bè người thân

Pin trâu cấu hinh tốt mượt mà. Thích hợp hình ảnh đẹp..giá hợp lí ok.......NV vuibger nhiệt tinh

Dùng đc vài ngày r khá ổn. Máy màu xanh đẹp. Loa ổn. Camera thì đối với mk là đẹp vì dễ tính. Game thì k chơi nên k bt. Máy pin khá trâu nhưng đánh đổi máy dày, sạc nhanh. Máy 8gb thường dư đc 4,5-5gb. Màn hình mới là cái đáng nói nhất. Mk bật 90hz, hiệu ứng hình ảnh, tắt tiết kiệm pin, hiệu suất để tự động nên rất mượt, thật sự đã, dùng cứ như đang vuốt màn hình Iphone X. Máy dùng liên tục mà k bị nóng. Sáng nay mk gặp tình trạng loạn cảm ứng phím O và P, thử tắt màn hình bật lại thì hết nên ai dính thì cứ thử nha.

Pin trâu cấu hình cao. Giá tiền vừa túi tiền . Nhân viên tuệ vấn nhiệt tình vui vẻ ..OK hài long

Cấu hình cao. Giá cả hợp lí.. nhân viên tư vấn nhiệt tình vui vẻ OK lắm.....
Cám ơn

Sản phẩm quá tuyệt. Pin trâu ,sạc nhanh; nhân viên nhiệt tình
Thiết kế đẹp và thời thượng

Máy dùng ok. Cấu hình cao 
Nhất là dùng pin rất trâu sạc nhanh
Sẽ giới thiệu cho bạn bè

Pin trâu, cấu hình cao, chụp hình siêu đẹp, sạc rất nhanh và không nóng máy ..sẽ giới thiệu bạn bè sử dụng,

sản phẩm rất tốt mình đã dùng 1 tháng cảm thấy rất là ok chơi game liên tục không nóng máy chụp ảnh thì bao đẹp pin thì trâu và sạt rất nhanh

Mình mới mua mấy ngày thấy máy sài rất mượt với tần số 90hz,camera chụp siêu nét,🥰 cấu hình mạnh,sạc lại siêu nhanh nữa,mình rất là hài lòng,kèm theo là sự tư vấn nhiệt tình của mấy bạn nhân viên ở 05 Nguyễn Tất Thành -Pleiku nữa🤩🤩🤩🎉🤩🤩🤩

Thiết kế đẹp , màu sắc ok á
Hỗ trợ trả góp 0% lãi suất không có phí bảo hiểm
Pin trâu , có sạc nhanh
Chữ to phù hợp cho người lớn tuổi sử dụng

Sản phẩm quá OK trong tầm giá 
Chụp hình quá rõ và đẹp
Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình

Sản phẩm thiết kế đẹp
Pin trâu
Đặc biệt camera chụp hình nét
.
.đẹp sang
Màu trắng dành cho nữ đẹp
Ko
.
.

Quá đẹp chơi game mượt mà, chụp hình đẹp, sạc nhanh, pin sài được lâu, sản phẩm này là sự lựa chọn tốt nhất dành cho những ai đam mê chiến game và chụp hình😍😍

Máy sử dụng rất tốt và ok. Cảm thấy thích về phần chụp hình và cầm pin. Rất hóng nhiều sản phẩm mới đến từ hãng realme

Mới mua được vài hôm thấy chụp hình đẹp , pin trâu. Mà chơi game lại không bị nóng máy. Thấy mọi người đánh giá thấp mà chỉ toàn chơi sử dụng có vài ngày. Thử sử dụng vài lâu mới biết trải nghiệm ra sao chứ trời.

Điện thoại rất mượt mà, tốc độ lướt wed, chơi game khỏi bàn, nhân viên thì nhiệt tình ( TGDĐ hòn đất).
Giá tiền ở mức trung, nhưng với giá này so với cấu hình của mấy thì hk thể trê đc, pin thì siêu khoẻ.

Máy đẹp . Dùng rất tốt. Sẽ giới thiệu cho bạn bè. Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình

Mới mua máy trải nghiệm rất ổn. lướt web khá mượt xem phim chơi game ok, pin trâu, nói chung trong tầm giá này thì sài quá ok

Sản phẩm pin xài rất lâu , máy mượt ,loa to      ,............................,....................

Điện thoại xài mượt, màn hình đằm mắt, chụp ảnh nét lắm. Lần thứ 2 mua Realme tại TGDD, nhân viên nhiệt tình tư vấn cảm thấy rất hài lòng.

Camera chụp đẹp, ổn định, xoá phông và selfie không phải chê. Màn hình mượt mà, hiển thị đẹp, hơi có phần tươi. Mình sử dụng k thấy lag mấy, chắc do mấy bạn chơi game nhiều mới bị :D

Mới mua hôm 19/11 máy về chạy khá mượt, camera chụp lấy nét rất nhanh, pin 5000 nên xài khá lâu, hết pin khi sạc có hiện chỉ số sau nhìn rất bắt mắt

Sản phẩm này dùng ok, giá hợp lí, pin trâu, sạc siêu nhanh. Máy cầm chắc tay. Sẽ giới thiệu sản phẩm này tới bạn bè

Cũng mới mua xài thử, thấy ổn quá chừng, thích nhất là màu sắc điện thoại.  Hay chơi game nên máy này đáp ứng khá tốt sử dụng máy làm máy phụ hay máy chính với mình đều ổn.

Máy mình mua tại TGDĐ sài ổn, sạc bao nhanh, mua từ 6 pro lên 7 cũng khá là ổn ở cả 2 con

Sản phẩm ổn trong phân khúc cấu hình, mình thích sạc nhanh và thiết kế của Realme 7

Thiết kế đẹp, máy sạc nhanh không bị nóng, đặc biệt là chụp ảnh rất đẹp, nhiều chế độ. Màn hình rất trong và mượt mà. Đáng đồng tiền!

Máy cầm oke.xài chơi ko nóng.fps ổn tốt.đối với liên quân thì ez.còn pubg thì tốt đa sạc 40 fps nên chưa tốt.sạc 1h5p đầy pin oke số với giá.chip tối ưu chưa tốt nên sẽ thấy phản hồi hơi chậm do realui chưa tốt.nói chung thì cũng đc cho ai ko có nhu cầu chơi pubg fps cao còn lại oke nhe

Pin tốt xài rất ok. Màn hình 90hz chơi game bao ok . Phục vụ rất tốt và rất hài lòng vêd nhân viên ở điện máy xanh

Sản phẩm cầm pin và chụp mình nét. Mượt mà. Đán mua. Sẽ giới thiệu cho người thân

quá tuyệt vời sẽ giới thiệu cho người thân
cả nhà mình hầu như dùng dòng realme cả

Dạ chào anhTrường hợp này thì em cảm ơn sự quan tâm của mình dành cho Thegioididong.com cũng như là góp ý của anh với sản phẩm ạ. Chúc anh một ngày vui vẻ !Thông tin đến anh.

Sản phẩm tốt. Pin trâu cấu hình mạnh
Chụp hình sắc nét , rất ưng ý

Để giới thiệu cho bạn bè người thân

Sản phẩm tốt, đạt trên kỳ vọng, mong realme ra thêm nhiều sản phẩm để có nhiều lựa chọn cho da đình tôi.

Ưng nhất ở camera chụp siêu đẹp luôn , máy sạc nhanh bin trâu cực kì , nói chung cảm thấy hài lòng với số tiền bỏ ra . Sẽ giới thiệu người thân

Quá đỉnh trong phân khúc giá này
Không có gì để chê hết
Tầm phân khúc này , ai thích chụp ảnh , chơi game , lướt web thì realme 7 mà quất nhé ae

tầm giá ok quá trời luôn máy mạnh mượt, chơi game bao ngon , pin trâu thật , thanks nv tư vấn nhiệt tình

E đặt mua con 7 pro nhug bây h mún đổi lại realme 7 thì có dc tag tai nge k nhỉ.

Pin trâu bò chơi game cực kì mượt với lại có sạc nhanh 30w tiệt vời màng hình fhd+ lo to go

tôi ấn tượng bởi bộ đôi realme 7/7 pro với sạc siêu nhanh super Dart 65w sạc đầy pin trong 34 phút.thiết kế mẫu mã đẹp.camera cũng nhìn sang trọng thợi trang
nhất định sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè và người thân !!!!!

Tôi ấn tượng bởi realme 7 pro  sạc siêu nhanh Super Dart 65W chỉ mất 34phút đầy 100 % . Bộ đôi realme 7 và 7 pro với bộ 4 camera 64 MP cảm biến sony cùng nhiều tính năng chụp ảnh rất hấp dẫn , màu sắc mặt lưng ấn tương cảm giác sang trọng ,thu hút ánh nhìn

Realme7 có chất lượng tuyệt vời, mẫu mã đẹp cuốn hút lướt wed chơi game mượt mà, lượng pin khủng, màn hình lại full HD... Tôi rất hài lòng vs Realme7

Máy tối nay mới ra mắt mà bạn, bạn lấy máy ở đâu trải nghiệm hay vậy

Bề ngoài nhìn bắt mắt , đẹp , bảo mật hơn , cấu hình chiến game ổn, chip xử lí tốt, pin trâu , sạc cũng nhanh nữa , vì dòng điện thoại realme nên khả năng chụp ảnh  đẹp , cầm cũng vừa tay . Đó là bài đánh giá của tôi

Có phải con này bị loạn cảm ứng ko nhỉ. E mới mua khoảng hơn chục ngày mà thi thoảng dùng cảm ứng cứ loạn nhảy lung tung lên. Tưởng do mồ hôi tay, lên đây đọc bl của mấy người cũng bị vậy thì chắc thật rồi

Name: Realme 7 Pro

Chip xử lí tốt, hệ điều hành mượt, camera rõ nét, nhân viên vui vẻ và hiếu khách

Máy sài mượt bin trâu đặc biệt sạc cực kì nhanh và camera siêu ưng luôn . Bắt sóng mạnh , đáng đồng tiền , nếu có thêm tai nghe sẽ thích hơn

À theo mình biết thì hiện tại hầu hết các dòng điện thoại sẽ cắt giảm phần tai nghe đi để hạ giá thành sản phẩm để cạnh tranh và đầu tư vào cấu hình máy nhiều hơn á

Một người mới chuyển từ hệ điều hành IOS sang Android nhà mình thấy khá ấn tượng. Đặc biệt mình thấy ở đây là khả năng pin với tốc độ sạc rất nhanh. Dung lượng pin rất tốt, khi trải nghiệm với tần số liên tục cho một ngày như chơi game và làm việc trên điện thoại nhiều như mình thì Pin rất ấn tượng. Mới dùng và là lần đầu dùng một máy với hệ điều hành android thì thật sự thao tác rất đơn giản, nhanh và gọn lẹ không phức tạp. Tính năng Camera rất tốt, mình thường sử dụng camera để quay video hay chụp ảnh rất tuyệt vời và đẹp, hình ảnh chân thực, sống động, sáng tối rõ ràng. Trải nghiệm chơi game cho thấy cấu hình máy khá ổn và nhạy trong những pha giao tranh, không giật lag. Dung lượng máy thì khỏi phải bàn rồi các bạn à. Quay video nhiều như mình với bộ nhớ 128gb thì quá tuyệt vời phải ko nào. Còn kèm theo thẻ nhớ nữa chứ, rất hợp với người cần dung lượng lớn. Khả năng đa nhiệm rất tốt, chuyển tab mượt mà ok, không phải load lại. Còn thiết kế thấy khá là tiện. Cái cam trước ở góc nhìn nhỏ nhỏ xinh xinh rất ấn tượng. Chip và hiệu năng xử lý thì đúng là nhạy đó ạ.Với tầm giá như vậy đây thực sự là một sản phẩm tốt đáng đồng tiền bỏ ra để mình nhận lại được những ưu điểm của máy. Mà mua ở đâu thì mua chứ nhưng mà mua ở Thế giới di động lại được hẳn mấy bạn nhân viên xinh gái tư vấn nhiệt tình, hỗ trợ mình trải nghiệm. Duyệt các bác ạ. Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân. Cho 5 sao luôn nhé <3

Mình mới mua ngày 11/11 sau 1 ngày sử dụng thấy mọi thứ từ màn hình, pin, xử lý các tác vụ rất ok, xứng đáng 5sao cho tầm giá

Mình mua máy tối mùng 2  không có trương trình giảm giá gần 9 triệu dùng đến nay là mùng 10.Giá hơi cao nhưng cảm nhận về máy quá OK,pin bền dùng hai ngày,chụp ảnh đẹp,chơi game mượt khi wf màu đỏ,không lag ,ko giật,nếu chơi game nhiều thì đc một ngày.Sạc nhanh thôi rồi.màn hình AMOLED tuyệt vời,tuy tần số quét màn hình chỉ là 60hz nhưng vẫn ngon.Em nhân viên TGDD tại quán trữ, trường chính,kiến an_Hải phòng tư vấn rất nhiệt tình,tâm huyết.Hơi tiếc là máy đang được giảm mà mình lại mua rồi.Anh chị em nào mua máy trong tầm giá như Realme 7 Pro thì không phải lăn tăn.Realme 7 Pro quá ngon,quá OK,sử dụng thời gian dài nữa chắc vẫn ngon.

Máy dùng ổn định mọi chức năng. Viên pin dùng rất mệt mỏi, on screen tầm 10 tiếng. Camera tạm ổn thôi chứ k xuất sắc, chuyển từ reno 2 xuống hơi bị hục hẫng.

Pin 11 tiếng

Dùng gần 1 tháng ,mọi thứ đều ổn ,tốt .Camera đẹp ,cấu hình ổn ,sạc pin cực nhanh 65W, hệ thống loa kép tạm ổn ,thiết kế sang trong .
Hài lòng!

Quay video phòng hát,hoặc baz xem,thu đk âm bass ko nhé,camera  vứt đi

Điện thoại sài được gần 2tuan rồi. Mọi thứ điều rất ok. Pin sạc nhanh cực kì, có điều âm thanh xem yt thì phát ra cả loa trong lẫn ngoài, cầm đt hơi rung tí

Máy dùng ngon cấu hình mạnh .pin dùng thì khỏi chê . Sạc pin lại siêu nhanh nữa chứ. Mỗi tội bắt sóng mạng 4G hơi kém. Mạng wifi oke

Dùng được 1 tuần rồi. Thấy mọi thứ đều ok. 😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😂😂😂😂😂

Máy phải nói là ngon trong tầm giá, camera chụp đẹp, nét mà không quá ảo, pin thì trâu, quan trọng là sạc nhanh cực. Cũng ưng tai nghe được tặng kèm, chỉ là phần cảm ứng của tai nghe không được nhạy lắm.

Mua máy này đc tặng tai nghe a bạn ??

Quá tuyệt vời chiếc điện thoại này sạc nhanh nhất trên thế giới đấy các bạn điều mà những chiếc điện thoại có giá lên tới 50 triệu cũng chưa có làm được sam sung hay iPhone đều nằm dưới gót chân của chiếc máy này thật không thể tin nổi sạc pin 4500 lại nhanh khủng khiếp đến như thế vá tuyệt vời các bạn ơi còn camera thì chụp đẹp vô cùng

Sạc cực nhanh, chơi game mượt ở cấu hình trung bình. Máy mát ,pin trâu. Giá 8490.

Game mượt,pin trâu đủ dùng, sạc nhanh nên ko phải lo, sóng mạnh nữa, mạnh hơn nova 3i cũ nhiều, tặng tai nghe âm bass mạnh, nghe rất sướng, giá cả ko quan trọng, quan trọng là toàn diện, đáp ứng đủ nhu cầu, sạc nhanh nhưng máy rất mát, loa kép ổn,camera  thì đẹp, tiếc là màn hình chỉ dừng lại độ sáng 600nits, vs chỉ là HDR10, ko dc trang bị HDR10+ như oppo reno 4, mà thôi mất này được kia, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ

giá cả không quan trọng thì mua cái này làm gì đê rồi chê vài ba thứ?

Đặc trưng lớn nhất ở chiếc máy này là có bộ sạc nhanh phải nói là rất fasttttttttt!!!!!.Còn những cái còn lại là không có j để chê hết thực sự quá đỉnh và đáng đồng tiền 😋😋😋

Máy tuyệt với, chụp hình rất đẹp, và rất sạc nhanh. không nóng máy. với tằm giá này là không chê vào đâu được.

Đặt trước đc tặng tai nghe + giảm 500k quá ok
Tai nghe rất ngon trong tầm giá
Nhân viên tư vấn nhiệt tình

máy đẹp pin sạc nhanh chụp ảnh nét
Sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè, người thân

Sản phẩm tốt. Pin trâu. Lướt nhanh. Loa toa nhưng chưa đc hay.nhân viên đmx kim động, hưng yên rất nhiệt tình.

Loa ngon chỉ có Xiaomi là vô địch, tôi xài qua tất cả hãng rồi, loa ngoài không hãng nào qua Xiaomi được (trừ loa boomsound của HTC)

Máy rất đẹp mượt nha mọi người pin tuy 4500mh những rất trâu luôn sắc rất nhanh nhân viên ở ngã 3 tam tàu phục vụ rất nhiệt tình chu đáo riêng man hình với mặt lưng để bám bụi với văn tay con mọi thứ trên và tuyệt voi

bao ngon oke lắm 49/2 ấp bắc mỷ tho tiền giang nhiệt tình lắm . máy đẹp pin lâu sạt nhanh nữa

Máy cấu hình cao.. chế độ sạc siêu nhanh.. âm thanh thì chất lương. Hài lòng với số tiền hợp lí.. NV tư vấn nhiệt tình .good.

Sản phẩm chất quá chất.. chơi game hết sẩy ..âm thanh hay .. NV tư vấn vui nhiejet tinh

Máy thiết kế đẹp và sang.
Lướt mượt và chụp hình đẹp. Sẽ giới thiệu cho bạn bè đến mua sản phầm này

Thiết kế độc đáo , đẹp mắt quan trọng là cammera chụp hình đẹp 
Hỗ trợ trả góp 0% lãi suất không có phí bảo hiểm
Pin trâu , có sạc nhanh cục sạc hơi bự nhung không sao

Sản phẩm rất tốt trong tầm giá vì cấu hình mạnh, pin trâu, giá tương đối, tôi rất thích

Tốt , sản phẩm tuyệt vời 
Cammera đẹp
Pin trâu cấu hình ổn
Rất tuyệt vời không có gì phải bàn cãi về sản phẩm này

Máy khá mượt khi chơi game ,sạc nhanh pin trâu, loa lớn ,máy rất ngon so với gia

Tui đang dùng dòng này..dùng đc gần 1 năm rồi... Loa nghe hay...quay phong cảnh đẹp tuyệt vời.. Chụp ảnh không đẹp..lắm...pin thì ok..1 ngày đủ dùng. Chốt quay phim ..

Mình mua máy được 1 tuần . Cảm nhận cực kì thích sạc tầm 30 phút là đầy 100% bin, camera cực kì đẹp . Bin thì quá trâu sài đc khoảng 2 ngày loa kép to rõ nói chung đáng đồng tiền

Máy cứ hay bị lỗi hình trước tiếng sau 
ngày đầu tiên lấy sản phẩm thì bị lỗi âm thanh . đem đổi rồi sản phẩm thứ 2 vẫn bị lỗi về vấn đề hình trước tiếng sau , thật sự rất khó chịu

Quá đỉnh , sạc siêu siêu nhanh.chụp hình thì khỏi phải nói nữa. Nói chung là quá tuyệt vời

Máy dùng ngon , ổn định . Thích nhất quả sạc super dart 65W. Tắm xong đầy pin thích thật 😂😂😂

Thiết kế mỏng nhẹ. Thich nhất tính năng Sạc nhanh 😍  nói chung xài ngon chưa có gi thắc măc

SP cực kỳ hấp dẫn nhất pin trâu sạc siêu nhanh cấu hình mạnh mẽ và có camera cực kỳ sắc nét rất rẻ với mức giá này là phù hợp với mình

7 pro cực đỉnh, chụp hình đẹp, sạc nhanh khỏi chê, nói chung mọi thứ ok đã vậy còn giá dưới 9tr tuyệt vời

Máy rất tốt sạc rất nhanh . Rất hài lòng ạ . Sài rất mượt . Ngon trong tầm giá ạ

Đien thoại không có j phải chê cả quá tuyệt vời ..................................

Sản phẩm pin trâu.  sạc nhanh .. camera ngon lành. Âm thanh tuyệt vời.. cảm ứng mượt mà.. đã v còn đc tặng tai nghe ngon lành đến thế mà còn gì phải chê. Cảm giác khi sử dụng máy khá là mượt .

Nói chug về camera của realme thì ok r...con này cấu hình ok,màn hình đep ,thiết kế vừa tay,nv tư vấn nhiệt tình... Hài lòng

Camera chụp siêu đẹp thích cực kì có chế độ làm đẹp nhưng ko quá ảo , máy raat mươtj hơi game bao ngon , pin trâu và sạc rất nhanh

Quá ngon trong tầm giá, sạc siêu nhanh, chơi game mượt mà, lướt màn hình mượt , xem video rõ nét quá ok

Name: Vsmart Star 4

Hãy sử dụng và cảm nhận. Sản phẩm mới chất lượng cao và hơn thế nữa. Hãy sử dụng và cảm nhận

Name: Masstel Hapi 10 Fami

Sp OK mượt tất cả đều tốt mỗi tội pin hơi yếu.........................................................

Quá ok chơi liên đc ,ok tác vụ Thông thường khỏi bàn quá ok , được nên mua máy nhỏ gọn màn hình hiển thị đẹp.

Name: Samsung Galaxy S20

Mua tặng bx. Gọn nhẹ, màn oled đẹp, cam đỉnh. Khá hài lòng với Samsung và TGDD..

Pin chạy như ngựa, zay nói pin trâu, nhân viên tgdd ha ma noi zay

Rất ngon, camera chụp nét, pin trâu, sạc nhanh, màn hình nét, chip chơi game khá tốt, nói chung là hoàn hảo

Name: Oppo A92

Sản phẩm tốt xài pin cả ngày vẫn OK không bị đơ như các dòng khác . Chơi game pin trâu tuyệt vời

Nhân viên thân thiện, nhiệt tình
Máy đẹp, xài mượt, pin trâu
Nói chung là tuyệt vời❤️❤️

T mua 4 tháng . giờ pin như máy 3000mah

Pin trâu,camera chụp đẹp,cấu hình ổn.game chưa cày nên k ý kiến.tạm thời cho 5sao.

Khi được nhân viên khắc phục thì máy dùng quá oke , pin trâu , chơi game thì khá là mượt , không dựt , không đơ 
với tầm giá này thì oppo a92 quá là hợp lý 👍👍👍

Rất hài lòng về sản phẩm, nhân viên phục vụ nhiệt tình và chu đáo chăm sóc và hỗ trợ khách hàng cũng rất tuyệt vời.

Oppo tuyệt vời a5s a92 mình đang đung màn hình cảm ứng mượt camera nét mình ứng l dc

Máy rất tốt ạ , pin lâu , lướt mượt loa lớn camera đẹp nữa giá tiền phù hợp nếu đc e sẽ giới thiệu bạn bè cùng mua 😍🥰

Mình sài ss j7 pro mà cứ bị hư màn hình,thay hết 1tr mấy đc 2 ngày lại hư tiếp....nên được bạn bè giới thiệu mua oppo xài thử đi...lúc đầu cũng ko dám lắm nhưng ko muốn xài ss nữa...vậy là quyết định mua A92 xài thử...mình xài đc 2 tháng rồi thật may mọi thứ ko làm mình thất vọng....loa to,pin trâu,camera net,kiểu dáng cũng đẹp mà lại vừa túi tiền mình

Seeder dìm SS vừa thôi

Máy em mua về khi gọi Zalo thương xuyên bị bú ko nghe đuoc gọi mạng bình thường nhiều khi cũng bị.nhan viên nói mạng yếu 2 lần lúc mới dùng 2 tuần ...thua luôn

Máy Sài rất ok,pin trâu chơi game rất mượt mà sao lại giảm giá tới 15phan trăm vậy ad

Sau 2 tháng sd thì thấy mọi thứ đều vẫn ok. Có 1 điều thắc mắc là kg hiểu sao đôi khi máy tự sập nguồn mặc dù mình kg hề đụng tới. Pin trâu cực

Mua đc 1 tháng r pin ok sp tốt hk có thấy lỗi ht
Hút wifi mạng chụp hình đẹp chơi game mượt như ff pubg

Ok máy sài ok 47% sài hơn 4h dc ngon đấy 
Mà mấy ông kia nói sài mau hết ...
 Sao mấy ông nói kì dị.. Giá tầm trung mà đồi hoàn hảo toàn diện vãi thật.. Mún dt  xịn sò thì qua iphone kìa mà mua chứ dt giá tầm này mà mún xịn xịn ... Thôi đi mấy cha...kiếm dt rẻ mà đồi hoàn hảo hết thì có ăn *** đi là có à..

chuẩn

Đã sử dụng đc 30 ngày thấy Sản phẩm tốt trong tầm giá, lướt web thì đôi khi bị lag, nhân viên nhiệt tình. Camera thì tạm ổn.

Em ko hiểu sao điện thoại dùng chưa được 1 tháng mà 2 bữa nay tự tắt nguồn vậy ạ.

Mình cũng bị vậy

Máy đẹp mượt pin trâu dùng dò vé số khá ổn .

Quá thất vọng máy quá nóng sạc nhanh gì chứ còn k bằng sặc thường.sạc nhanh tiếng rưỡi mới đc 64%pin

Máy có không gian trò chơi đã lắm mn ạ thích hợp cho những ai thích chơi game lướt FB Zalo YouTube các kiểu phê lắm còn mình chơi game là chính

Đt máy đẹp, pin trâu. Chỉ vào youtobe, fb, zalo, ko chơi game nên 2 ngày mới sạc 1 lần. Cảm thấy pin ổn. Mấy ngày đầu vào các ứng dụng còn bị đơ, tự out ra. Nhưng dc nv kĩ thuật hỗ trợ nên máy chạy mượt hơn rồi. Vào cho bù 5 sao

Dạ cho mình hỏi mình mới mua dt opo a92 được vài ngày nhung khi sử dụng mình tắt chế độ 4 g rồi mà máy vẫn hiện chử H trên sóng vâylj dạ ?

Màn hình đẹp, pin trâu, máy rất mượt, giao diện color os khá tiện ích, camera khỏi phải bàn...

Mua hơn 1 tháng xài tốt pin trâu chụp hình đẹp , game hạng nặng mượt, nói chung rất OK . Mọi người cần máy giá rẻ mà ram cao thì nên chọn nó nhé :)))

Bạn có vẻ biết về cấu hình đt nhỉ ram 8G mà con chíp sn665 thì ngon với giá này ak bạn.giá quá cao với cấu hình

Máy xài rất tốt, mình mua dc 2 tuần rồi xài ổn định pin lâu chụp ảnh rất nét, nhân viên phục vụ oke

Bạn gọi zalo có bị rít rít k ạ, tại mình thấy nhiều người phản ánh quá

Máy chs game khá mượt.pin trâu mọi vấn đề đều ok sản phẩm trong tầm giá này là quá tuyệt vời *****

Trên cả tuyệt vời trong tầm giá
Thiết kế đẹp sang trọng
Pin sử dụng hai ngày mới hết dù bật mạng 24/24

sản phẩm rất tuyệt mình sài ko thấy gì đáng phản hồi giá tiền phải chăng cấu hình chức năng mượt mà ok

 bà xã mua  quay tiktok cho vui không có nghe gọi không biết chất lượng nó thế nào. dòng này quay phim 4k à nha. chất lượng ok luôn
hài lòng quay phim. còn mấy cái khác không dùng đến nên không biết
mấy thánh chê .mấy thánh có cầm thử chưa .máy ngon

T mua K3 dùng gần 2 năm chả bị dell sao,mà nhiều đứa chê oppo này lọ.nào là sạc nhanh mà 3 tiếng mới đầy bla bla chẳng nhẽ m nghĩ sạc nhanh mất 15 phút là đầy à,máy nóng hết pin nhanh.

sản phẩm giá vừa túi tiền mà sài rất bền các tính năng cũng rất nhanh nhạy ko bị giật lang ko bị đơ mình rất ưng ý sài lâu roi mà vẫn chưa có lỗi gì

Anh ơi cho em hỏi,ko xem được màn hình full HD vậy,, lấy tay kéo màn hình nó bảo đã kéo toàn màn hình mà cũng ko được

Dung sản phẩm này minh ko chê gì cả thật sự ưng ý giá thành hợp lý máy đẹp cấu hình chức năng tốt

Sản phẩm a92 này mình rất thích luôn giá cũng vừa tiền mà pin trâu dùng hoài ko hết tính năng vào mạng rất nhanh mình rất vừa lòng

ppo tuyệt vời a5s a92 mình đang đung màn hình cảm ứng mượt camera nét mình ứng l dc

 Sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè, người thân

– Shop liệt kê dùm em thử xem, chắc em là người duy nhất xài máy không vấn đề gì và bất cứ phản ánh về cmt dưới này vs em điều ngược lại.

Sản phẩm giá cả phải chăng mà mọi người dùng, rất hài lòng minh ko chê gì cả tôi rất thích

Sản phẩm vừa tiền hợp với người tiêu dùng mà dùng rất ok ko thấy lỗi mọi người nên trải nghiệm thử

Sản phẩm tốt. Mọi người nên mua dùng tiết kiệm pin .pin lâu cực kì...mình sài r nên biết

Máy pin trâu, cấu hình ổn trong tầm giá, chuoj hình thì có nhiều chế độ , đã mua hknw 2th sài rất ok

A92 sài ok,mua chơi game thấy không bị lác là vui không làm mình thất vọng,chụp hình thì rõ nét,nói chung ok á

Sản phẩm dùng rất ok.mk dùng sản phẩm dc lâu rùi.ai nhìn kug khen sản phẩm thiết kế rất đẹp. Không chỉ đẹp mà pin xài rất lâu.chụp ảnh sefile thì khỏi phải nói đẹp chuẩn không cần chỉnh lun á.

Máy mượt chạy mát máy, pin sài ổn đủ dùng cho cả ngày. Thiết kế hơi dày, màn hình cũng tạm

Máy với giá đó ok.Sài tốt,chơi game ổn định.Pin sài được lâu.Không chơi game sài đưoc 2ngay

Cho 5 sao
Sp tốt, pin trâu, cấu hình khỏe, chụp hình cũng đẹp
E sẽ giới thiệu thêm các dòng sp của oppo cho người nhà cùng sử dụng

Mình đã mua và sử dụng. Cấu hình ok, pin tốt. Chụo hình đẹp. Mình sẽ giới thiệu thêm bạn bè và người thân sử dụng

Mình sử dụng điện thoại thấy pin trâu, lướt wed mượt. Xem phim thì âm thanh nghe khá là ok.với giá tiền ntn thì rất là đáng để mua nhé các bạn

Thiết kế đẹp mẫu mã hợp thời pin cao sử dụng được lâu cả ngày không lo hết pin ,bộ nhơd trong cao lưu trữ được nhiều hình ảnh.máy k bị đơ

Máy sài rất đã, cấu hình cao, ngoài ra còn có loa kép nên âm thanh rất hay và to.

Máy sài rất ok.pin rất trâu, thiết kế mặt lưng hơi bị đẹp. Anh em chơi game nên mua con này

Sản phẩm dùng rất ok. Pin dùng lâu, chơi game bao mượt. Anh/em chơi game nên mua con này

Máy pin trâu xài rất ok .camara khỏi chê .thiết kế mình thấy đẹp .chơi liên quân ok .nói chug là tuyệt 😜

Máy pin xài trâu, cấu hình mạnh chơi game rất ok, camera chụp nét còn đẹp nữa, đáng đồng tiền bát gạo, mãi ủng hộ Oppo nhé 🤩

Mình xài thấy rất ok luôn, cũng chưa thấy có lỗi gì. Nói chung sản phẩm rất tuyệt, vừa với túi tiền nữa

Sản phẩm tốt.mình dùng bền pin bền máy.mọi người nên sắm cho mình một con oppo a92 dùng nha

Máy xài OK, chụp ảnh nét, chơi game cũng được (mình chơi liên quân). Được cái pin trâu xài cả ngày luôn

Máy sài rất ok , mình sài lâu rồi mà không có vấn đề gì cả , màu sắc thiết kế lại đep

Sản phẩm tuyệt vời , dùng lâu máy vẫn chạy mượt không bị lỗi hay nóng máy, pin cực kỳ trâu

Máy xài ngon quá chời, giá lại còn rẻ nữa chứ. Đây đúng là so best ngon bổ rẻ 10l10

Máy Pin Trâu,xài ổn,coi youtube âm thanh lớn,máy xài ít bị nóng,nói chung ở giá tiền này con này xài ổn định,ko vấn đề gì

Máy dùng quá ok. Có thấy lỗi gì đâu. Chả hiểu sao các bạn kêu lỗi.
Mình dùng hơn tháng r

Sản phẩm cấu hình khoẻ bộ nhớ 128g quá tuyệt vời
Chụp hình thì khỏi bàn luôn 😍🥰🥰🥰

Mới mua máy màu tím đẹp xuất sắc luôn. Camera của Oppo thì khỏi phải bàn r. Máy pin cực kì trâu luôn nha, loa ngoài lớn nữa.

Máy Sài rất ok,pin trâu chơi game rất mượt mà, sạc cũng nhanh nữa, chụp hình cũng khá OK

Sản phẩm sử dụng rất tuyệt, chụp hình siêu đẹp, chơi game mượt mà, có nhiều tính năng hấp dẫn, rất đáng mua

Sản phẩm rất tuyệt vời. Khi sử dụng rất mượt mà và camera rất đẹp.
Có nhiều tính năng hấp dẫn

Sản phẩm tốt. Ko thấy lỗi gì hết pin trâu chụp hình cũng đc . Nói chung là xài ok.

Mình mới mua A92 xài thấy tốt lắm nói Chung là xài mọi thứ đều ổn . Tiền nào của đó cảm ứng rất nhạy chụp hình đẹp . Pin xài rất lâu . Thích nhất là cắm tay nghe vào nghe nhạc còn hay hơn sam sung A31 của vợ mình nhiều

Đang dùng IP xsm bữa nay bán đi mua Oppo A92 vẫn thừa 5tr rưỡi đi chơi haha mà dùng cảm thấy cũng OK đấy chứ! Kết nhất cái pin dùng rất là trâu và loa nghe cũng rất OK nhé nói chung giá đó là hợp lý

Mua được 2 tháng rồi nói chung là k hài lòng cho lắm.pin không được trâu như quảng cáo.hỗ trợ sạc nhanh mà thấy sạc tầm hơn 2 tiếng mới đầy pin được.nv tgdđ tư vấn nhiệt tình

Chuẩn bị mua mà thấy chê nhiều quá , giờ ko bit sao, nghe noiz oppo chụp ảnh đẹp, vào thấy bl chê nhiều, pin mau tụt là đúng vì màn hinh , nhưng củng dùng tầm 8h, mn ai bit rỏ về oppo a92 cho mjk ý kiến , cam on

Đã sử dụng đc 30 ngày thấy Sản phẩm tốt trong tầm giá, lướt web thì đôi khi bị lag, nhân viên nhiệt tình. Camera thì tạm ổn.

Mới mua bửa hôm qua sài rất tốt nghe dt giá tầm trung sài vậy là rất ok...
Mấy người kia sài kiểu gì hông bít... 

Dt còn 43% sài gằn 4h
Nhân viên tư vấn cũng rất là thân thiết.

Máy quá ok, chơi game pubg khá mượt. không giật, lag. Pin rất là ok, Nói chung là Good

điện thoại rất chất lượng,tôi hài lòng khi mua sản phẩm bên mình.dịch vụ hổ trợ rất tuyệt vời

tui rất hài lòng với sản phẩm này. Tui đã qua sử dụng, điện thoại dùng rất muột và ko có mắc lỗi. Chơi game cũng rất vui mà ko bị giật hai lag cho lắm.

Máy khoẻ, pin trâu, cam ổn. Mình sau pin đc cả ngày. Màu cũng đẹp NV TGDD nhiệt tình.sẽ ủng hộ lâu dai

Máy xài ngon pin trâu camera chụp đẹp mình mới mua và trải nghiệm máy mượt tầm giá này là quá ok. Đừng nghe mấy thằng fan ss này kia phán tào lao

Mới mua xài được 1 tuần thấy ok .Sản phẩm tốt pin trâu + sac nhanh nói chung là hoàn hảo

Hóng sản phẩm mới từ nhà OPPO!
Cấu hình tốt, Pin trâu bò + sạc nhanh.. Quá đã
Nhất định sẽ tậu

Name: Oppo A31 2020 128Gb

Sp tốt.chụp hình,game,video call, YouTube, Facebook đều rất tốt.với giá tiền này mà được sản phẩm tốt vậy là quá tuyệt .

chơi game nhẹ à

Sản phẩm tốt , phục vụ nhiệt tình . Nhân viên rất tốt  . Điện thoại lướt rất mượt mà . Đáng túi tiền

Dùng sau 2 tháng pin khá trâu bật chế độ tiết kiệm pin có thể chơi game 7 -8 tiếng liền , cam tạm ổn. Giao diện lướt đôi lúc giật lag , bắt wifi 3-4g tốt vân tay tốt . Chip P35 tích hợp cho việc giải trí game PUBG , Tốc Chiến với cấu hình thấp thì ok riêng Tốc Chiến thì có thể lên 60FPS và vẫn mượt 
Nói chung máy ngon với tầm giá.

Ai nói xài không mượt. Riêng bản thân thấy ngon hơn những dòng máy cùng giá. Màn hình lớn, thiết kế mỏng nhẹ, bộ nhớ khủng

1000 máy phải có vài máy bị lỗi . Vì ban xuôi , trong kho đâu phải máy đều tốt 100%

Sản phẩm tốt trong tầm giá , máy mượt , bin dùng lâu   sạc nhanh , rất hài lòng với số tiền bỏ ra

Dùng êm mà mng, rất êm pin trâu nha, dùng ko nóng ,máy rất mượt mà sao thấy mng đánh giá 1sao nhiều thế

Mới mua lúc trưa. Bin. Trâu. Loa lớn lắm luôn. Màn hình mượt cực kì. Mọi người nên sử dụng đt này vừa túi tiền và rất đáng đồng tiền luôn í

MN nói gì vậy sản phẩm rất tốt mà chơi ff rất mượt pin dùng cho cả ngày, âm thanh cg tốt. Camera chụp cg đc. Trước giờ mình chỉ dùng sam vs ip nên chưa bt nhiều về dòng này Sài thử xem sao

Name: Samsung Galaxy A01

Mới hốt con này tuy ko đủ tiền nên hốt con củ,sao 2 ngày sử dụng thấy ok hết ko có vấn đề,còn bền ko thời gian trả lời,tiền ít đừng đòi hỏi nhiều quá vậy là ok rồi

Ban đầu đọc đánh giá thấy loa rè cũng sợ. Mình mua test loa thấy cũng bình thường, đặt lại máy xài khá ổn. Do có 2G Ram nên chỉ xài những ứng dụng nào cần thiết và để máy mượt mình hay tắt đa nhiệm sau khi xài (khời động lại mỗi ngày 1 lần cũng tốt). Cảm ứng không nhanh, không chậm. Màn hình xem được, không đẹp, xem phim cũng ok. Camera chính phía sau chụp đẹp, những camera khác chụp cho vui. Pin cũng xài 1 ngày mới sạc. Tóm lại so với giá tiền và trải nghiệm thì ok chưa thấy gì bất ổn, chờ một thời gian nữa mới biết thế nào. Nói chung máy rẻ tiền xài kĩ kĩ tí là ổn.

Khi nghe phản hồi của mọingươi là loa rè. Đúng là để youtube cũ của máy kể cả cậpnhât cũng rất rè. Nhưng khi mình gỡ đi và tải youtube mới thì có nghe nhạc sàn loa nghe vẫn rất tốt ko bị rè chút nào nữa

Máy xịn tốt , loa lớn và cầm nắm chắc chắc..................... cực tốt cho 1 máy có tầm giá này

Sản phẩm tốt trong tầm giá, cảm ứng mượt mà, màn hình đẹp. Chụp hình và nghe nhạc cũng ok. Nói chung dưới 3 triệu mà gì cũng xài dc là tốt rồi.

Mình mua đt này là đt phụ (mình dùng chính là S10+ để làm việc), máy khá rẻ nhưng cũng mượt, thỉnh thoảng mình dùng để chơi game linh tinh thì ko bị lag.
Nói chung là hài lòng

Sản phẩm dùng ổn áp trong tầm giá, hiếm khi lại thấy máy giá rẻ của ss đc trang bị chip set SG439. Máy nhỏ gọn, cằm nắm, bỏ túi dễ dàng ( 2020 nhưng mình lại rất thích smart phone có màn nhỏ như v ) và vì nhỏ nên hiển thị sẽ ít bị rỗ. Camera sau tạm được nhưng cam trước hơi nhòe ( mình b trong tầm giá này ko đòi hỏi đc thêm nên chấp nhận đc ). Pin 3k tưởng chừng ít nhưng vẫn dùng đủ đối vs cá nhân mình trong 1 ngày, sạc cũng kha khá ( nên dùng củ sạc ngoài 2A vì sạc theo máy chỉ 1A ). Cấu hình vẫn ổn để chiến game mặc dù ko mượt mà lắm, đc cái tối ưu tốt nên lúc chơi game ko nóng máy. Loa khá to và rõ, mình bật max âm mà vẫn ko bị rè như mấy bạn khác nói, lại còn có cả Dolby Atmos thì tuyệt vời. HĐH thân thiện, dễ sd và đc chạy sẵn android 10 nên rất thích luôn ( thay đổi ko nhiều nhưng ổn định ). Nói chung hài lòng vs số tiền mình bỏ ra.

Sản phẩm dùng tốt, lao to, màn hình hiện thị sắc nét, nhỏ gọn, samsung đúng là hãng đi đầu về thiết kế, bộ nhớ hơi ít, nhưng mình mua thẻ nhớ dùng ok lắm nha, cảm ơn tgdd, cảm ơn nv phục vụ tốt, đặc biệt là bạn bán hàng samsung nhiệt tình, chỉ mình.

Sản phẩm xài tốt với mức giá tiền như vậy, đọc bình luận của những con người chê sản phẩm này chỉ chứng tỏ thêm độ ngu dốt của họ, trước khi mua không lo tìm hiểu về cấu hình máy chỉ biết sủa nhảm là giỏi, mình thông cảm cho mấy đứa không có não mà đi chê sản phẩm tốt như thế này

Sam sung chỉ có dòng s là Sài được chứ dòng khác Sài tệ pin thì mau hết , chỉ có dùng hàng redmi là giá hợp túi tiền và dùng tốt pin không sợ hết trong ngày dùng thoải mái nữa chứ, còn sam sung thì phải thêm pin dự phòng nản

Sản phẩm đẹp các góc phải thiết kế như galaxy note 10 thì hay bt mấy và loa  nghe nhạc tai nghe .. bluetooh lớn hơn và chất liệu chống nước nữa thì quá tốt rồi

ngon bổ rẻ màn hình giọt nước tôi rất thích,GB cũng nhiều được cái là vào game nhanh

Name: Samsung Galaxy M51

Mình mua đợt sale với giá 8 triệu. Nay lại lên 9,4 triệu. Máy dùng rất tốt trong tầm giá. Pin trâu.

pin trâu lm, mình it sài . lên mạng yotube ngày 5 tiếng 3 ngày còn  30% pin. mọi chức năng ok...

Pin 7000 dùng nhiều như mình cũng cũng gần 2 gày mới hết pin, máy phù hợp với các bạn nam hơn là nữa vì nếu dùng Ốp lưng thì khá nặng, máy không đã 213g. Dùng gần 1 tháng mọi thứ vẫn ổn

Sau 1 tháng trải nghiệm và sử dụng, mình thấy máy cầm chắc tay, màn hình hiển thị đẹp, thao tác nhạy với mượt mà.pin thì mình thấy hao hay ko hao pin thì chủ yếu do người sử dụng. Riêng mình thì chỉ thao tác zalo, fb với lướt web ( mình ko chơi game ) thì trên 3 ngày.

Mới mua về mọi thứ đều hoàn hảo. Camera đẹp.pin trâu bò.nhân viên giao hàng nhiệt tình.

Sau 1 tuần sử dụng thấy mọi thứ hầu như ổn. Nhưng pin có vẻ không được như quảng cáo, mà bù lại sạc nhanh vẫn cảm thấy ok

Qua vài ngày sử dụng mình thấy M51 quá tuyệt ! Máy chạy mượt ,pin rất trâu bò camera chụp đẹp ,cho 5☆☆☆☆☆

Mới mua tại tggd cảm thấy rất hài lòng với sản phẩm này pin với màn hình đều ok

Với nhu cầu sử dụng của mình thì M51 là quá tuyệt vời.  Từ pin tới màn hình, cam và hiệu năng.

Mình đang cố tìm nhược  điểm của máy đây. Pin trâu, sạc nhanh, cam ok, nói chung là mượt

Mua cho vợ tôi dùng nói thích hơn iphone đang dùng pin bền 
Sản phẩm samsung M51 tốt giá hợp lý

pin sao cứ tự động tuột khi ko dùng nhưng vẫn trâu bò kk còn lại mọi thứ không chê vào đâu dc

Ko dùng tắt wifi . 4g đi là ít tuột liền à

Pin thì trâu khỏi bàn sạc thì nhanh ,chụp quay clip thì rõ đẹp ,game thì mượt ,mình đang cố tìm ra nhược điểm của e máy ,sẽ giới thiệu bạn bè và người thân

Tôi mua máy dc 1 tuần,máy quá ok trong tâm giá,máy chạy mượt mà,cảm ứng nhạy,vân tay nhạy,chụp hình tốt,pin dùng 2ngay quá ok..hình ảnh sắc nét...tóm lại quá đỉnh trong tâm giá...

Mới mua ngày 28/11 giờ mới nhận xét. Pin sạc 100% mình xài tới ngày thứ 3 mới hết cũng lướt web,xem phim..tối đi ngủ thoát tất cả ứng dụng chạy ngầm pin chỉ giảm khoảng 1_3%, nói chung rất là ok.với lại nhân viên khu vực thạnh hóa long an rất nhiệt tình và hỗ trợ kĩ thuật rất kĩ. Mình mua trúng giảm giá nên thấy sướng nữa cho 5*.

hơi dày vì pin to. k biết mn sd thế nào mình mua hơn tháng rồi nhưng nhiều khi thấy quên sạc pin vì pin châu bò quá chơi game 4h/ngày mà cũng phải 2 hôm nó mí hết pin( chơi pubg mobile) mà chơi máy k nóng tý nào luôn mí sợ

Bé M51 này đúng đỉnh ! Dùng A71 + Not 10 lite mà thấy ẻm ra cái là bán rẻ hết đập hộp ẻm liền. Tuyệt vời

Pin thoải mái dùng 2 ngày lẫn 4g vs wifi, trên cả kỳ vọng. Bạn nào muốn hơn 2 ngày thì tắt hết ứng dụng chạy ngầm đi, qua đêm tụt ko đến 1%

Xài dc 3 ngày r đa nhiệm tốt pin trâu camera trx thì xấu camera sau thì đẹp , chs game tốt , sd cả 3 tiếng đồng hồ mà máy chỉ ấm ấm thôi k nóng quá pin hao dc có mỗi 12% nói chung là ok r k vấn đề gì,...

Mình mới mua được 3 ngày, mình thấy xài khá tốt, màn hình hiển thị tốt, pin trâu, chụp hình đẹp, chỉ có một cái là bắt wifi hơi yếu, thua cái vivo 4 triệu mình mua cách đây 3 năm luôn. Nhưng nói chung là mình thích.

Pin trâu dùng điện thoại thoải mái cả ngày mà ko lo bị hết pin, máy khá mát khi chơi game, cấu hình đủ dùng và tốt trong tầm giá 8tr. Samsung cũng nên trang bị chip Snap cho dòng S của hãng thì tốt hơn.

Máy thấy xài cũng tạm ổn. Màn hình rõ đẹp. Tiếc là ko có tai nghe đi kèm. Đc giảm 1tr4 thêm pmh 100k thì giá này ok. Có điều pin 7000 mà sao mau tuột thế mọi người. Có ai bị giống mình ko? Thấy pin ảo quá

Cam chụp ok ko bạn.pin bạn dùng bình thường dc 2 ngày ko .mình định mua nên cần tham khảo

Mới mua hôm qua.Mình ra cửa hàng TGDD mua luôn mà chưa tìm hiểu về nó.Trải nghiệm thấy pin quá tệ.K chịu hết cho mà sạc 😆 tối nào cũng sạc quen rồi nay 2 ngày mới được sạc.Thêm 1 cái nữa là cục sạc dự phòng của mình bây giờ k biết để làm gì nữa 😑

Sài được 3 ngày, ngày đầu tiên sạc lên 100%  thì dùng đến buổi sáng của ngày thứ 3 mới còn 20% pin quá trâu, chơi 1 trận liên minh tốc chiến để độ sáng 50% thì 1 trận tốn khoản 3% pin, không bị giật lag
Camera thì tốt, camera trước khi chụp để ở 32mp thì da mặt sẽ tươi hơn, trắng hơn nữa
Game Pubg thì khi chơi để được ở mức là HD + Tốc độ khung hình Cao và được bật bóng thì chơi thật sự rất đẹp và mượt luôn với độ sáng 50% thì 1 trận tốn 4% pin. Những pha combat gần, combat team thì rất mượt, giúp người chơi phản xạ nhanh mà không bị lag 
Khi chơi tất cả game thì máy mát rượi, không có tình trạng nóng 
Màng hình thì khỏi bàn rồi nhìn vào là các bạn sẽ thấy thích liền, chỉnh được 100% độ sáng nhưng không lo hết pin 
Xem youtube thì chỉnh max mức đồ họa là 108p60
Cảm biến vân tay thì không nên dùng cho những người ra mồ hôi tay vì sẽ không nhận dạng được 
Nhận diện khuôn mặt thì rất ok, nhưng không nhanh bằng hãng oppo 
Ram 8GB thì sài thoải mái rồi, thật sự là rất mượt luôn. 
Camera sau quay phim 4k
Quay, chụp các sticker bên instargram thì không bị đứng đứng, chụp hiệu ứng bên instragram thì lưu hình ở mức Tốt cũng sắc nét được một chút. 
Và đó là bài đánh giá của tuii sau 3 ngày sử dụng.

Dùng nghe goi không biết bao lâu.

Mua dc 4 ngày .. Pin trâu thiệt , đi làm để trong tủ 8 tiếng ko xài chỉ tụt 1% pin .. chơi game rất lâu hết .. máy ko bị nóng..chắc mình chơi game 3 tiếng rùi nghỉ khoảng 1 tiếng đọc truyện rùi chơi tiếp.. cấu hình ko mạnh , chỉ ở mức tạm thui. Liên quân chỉnh mức cao dc , còn genshin impact thì chỉ dc mức trung bình ổn , lên cao hơn nữa thì bị giật nhẹ .. Chụp hình rất đẹp , còn nhìu chức năng tích hợp theo ..

đã sử dụng được 2 tuần, máy chơi game mượt, camera đẹp, pin tốt, nói chung là Ok.

Mình đã trải nghiệm 1 tuần, mọi thứ đều ổn, pin trâu. Chỉ có điều là loa ko được hay!

Sản phẩm sài rất tốt, pin trâu chơi game mượt chụp hình ổn.Quá tốt trong tầm giá

Đã sử dụng hơn một tuần và thấy mỗi thứ đều khá tốt,điện thoại lướt nhanh và mượt,chụp hình quay phim ok,pin khá trâu nha.do mình không chơi game nhiều nên dùng khoảng 2 ngày lận.điểm trừ là do pin lớn nên máy hơi nặng ra thì hiện tại chưa có gì để phàn nàn.

Mua lúc 1.11 nay xin 1 chút chia sẻ.Pin Trâu vô cùng.Chụp hình và quay phim với tầm giá này là ok giá hợp lý với cấu hình và pin.đúng với tên gọi siêu mãnh thú. Cảm ơn tất cả nhân viên Hà Huy Giáp Q12 rất nhiệt tình

Thấy hãng samsung vừa cho ra mắt phiên bản M51 pin 7000 mah. Rất tuyệt vời nhé. Rất mượt mà  máy chạy mát lạnh.

Samsung m51 quá tốt, dùng vài ngày rồi, pin cực tốt, mượt mà, chụp hình quay fim đẹp 👍👍👍👍

Nghe gọi khoảng bao lâu vậy bạn

Sản phẩm ok lắm mn màn hình đẹp pin trâu tiết cái hơi dầy vs vân tay bên hông k tiện sài ốp lưng

Sạc 2 tiếng. Nếu chơi game nhẹ, kèm xử lý công việc thì xài 3 ngày. Hơi lo lắng là sạc nhanh quá có bùm bùm cái máy ko nên sạc xong để im 20p mới xử dụng

có ốp lưng chưa vậy.  mua mấy ngày rồi xài thấy ok lắm chỉ tiếc là mua ko được màu đen

Máy dùng tốt sạc 2h pin trâu đáng mua màn hình đẹp tuyết là ko có vân tay trong màn hình vs tần số 120hz

Pin trâu, máy mượt, nhanh, màn hình trong rõ nét, camera chụp đẹp. Mình vô cùng hài lòng.
Nếu nhu cầu 1 máy đt vừa chụp đẹp, vừa pin siêu trâu, vừa nhanh, thiết kế đẹp...thì nên.mua M51 nha mn

Nếu có 5G thì con máy này gần như tối ưu.

Máy ok . Nhân viên nhiệt tình .. mõi cái ko có SamSung Pay bùn.  
Khung bằng nhựa

Ưng quả pin thật sự 🤣🤣, chơi game cả ngày mới phải sạc. Cấu hình cũng ổn trong mức giá này

Sài ok.pin trâu.camera đỉnh,máy chạy mượt Nói chung rấy hài lòng Giá mua lúc đầu giảm 1tr ok

Sản phẩm dùng rất tốt, pin khỏe, dùng tẹt ga. Camera tạm ổn, chíp 730 dùng là ngon rồi, chíp cao quá ko dùng hết nên chíp này ok

Phải nói mọi thứ ok, các chức năng điều giống a71 chỉ mỗi tội là máy pin hơi kém dù 7000mah nhưng k khác gì 5000mah cả, với lại máy hơi nặng cầm chút là mỗi tay k biết chơi game ntn!?

Binh 7000 mà sài như cái ss cũ j7pro của mình v chán ghê

Tuyệt vời về dung lượng pin và chất lượng máy !!!!
Lần đầu tiên hài lòng về 1 chiếc máy samsung !!!

Cấu hình mạnh.Pin trâu rất xứng đáng trong tầm giá.Cảm ơn bạn Xuân nhân viên TGDĐ Thị trấn Vạn Hà,Thiệu Hóa,Thanh Hóa đã tư vấn nhiệt tình trong quá trình mua và nghiệm.

Dùng máy chơi game chừng 2h là hơi nóng

Mình đang dùng, test mới đc vài ngày, nói chung là ok, pin trâu, các tác vụ khác mượt mà ko thấy có vấn đề gì, cấu hình thì ko phải bàn gì nữa, đợt trước định lấy con A71 nhưng chờ con này thấy ok hơn nhiều nên xúc luôn. Trải nghiệm 1 thời gian nữa rồi sẽ có phản hồi tiếp cho ae

Sài ok.pin trâu.camera đỉnh,máy chạy mượt
Nói chung rấy hài lòng
Giá mua lúc đầu giảm 1tr ok

Haha mình giống bạn nhưng chưa kịp thì thấy tgdd gần nhà phát tờ rơi giảm 1tr4 nên đợi 11.11

Samsung giá này quá tuyệt vời, pin trâu. Mình mua cho ba vừa dễ xài, mấy ngày mới hết pin.

Máy xài ok lắm , pin trâu chơi các thể loại game nặng mượt mà, pin trâu khủng khiếp , lúc đầu mua cục sạc dự phòng, giờ không biết để đâu tại 2 ngày mới sạc một lần ..... Sẽ giới thiệu sản phẩm này cho người thân và bạn bè !!!!

Mua được gần 1 tháng rồi máy quá rất ok ko có điểm nào chê cả nhưng pin 7000 mà cảm thấy chỉ 5000 thôi . Loa nghe nhạc hơi nhỏ. Nói chung sản phẩm dùng rất ok và tốt ❤❤

Nhà sx làm thêm vài màu cho đt thì tuyệt vời.
Hai màu này sấu quá.
Sản phẩm xẽ bán đc rất nhiều nếu ra thêm màu đẹp.😘😘😘

Xài cũng ok.pin cấu hình tốt chắc do đó h xài dt cùi nên thấy e này khá ổn. Mỗi tội nó quá nặng tay chơi game hơi đuối

Mua con này vào ngày 29/11/2020 
Pin:Mới mua 1-2-3 ngày đầu sẽ tụt pin mau nha,vì tải cập nhật ứng dụng chạy phần mềm này nọ nên mau hết.ngày thứ 3 trở đi thì pin trâu nha...
Sạc pin:về phần sạc thì tương đối nhanh so vs pin 7000 nha.chúng ta có thể bật tắt sạc nhanh(nhanh:25w,thường:15w) trong phần chăm sóc thiết bị ->pin->sạc->tắt(sạc thường)bật(nhanh)
Màn:Màn hình Super Amoled Plus đưa ra hình ảnh sắc nét,đẹp,trong,màu đen sâu nha.
Camera:chụp ảnh đủ sáng thì đẹp nhưng thiếu sáng thì chỉ tạm thôi nha.(nhưng mình không chụp ảnh nhiều nên không sao😀)Cam trước chụp cũng được.
Cảm biến:Có mở khóa bằng khuôn mặt và vân tay hai cái đều rất nhạy nha.
Hiệu năng:Những tác vụ bình thường hay chơi game thì mượt nha(max seting)
Sản phẩm này rất là ok nha.Những người hay chụp hình thì nên chọn con A71 nha.Mik có một bức chụp ban chế độ ban đêm.

Máy pin trâu. Chụp ảnh có nhiều chế độ. Nhân viên nhiệt tình. chắc chắn là sẽ giới thiệu cho bạn bè rồi 😍

Mới thấy hôm qua giá 8090 định mua.mà giờ lên giá nữa. Chắc nghĩ mua luôn.. Khi nào khuyến mãi thì mua

Máy ngon. 
Mình tín độ công nghệ của thế giới di động.
Hàng này mình thấy ưng ý nhất từ trc tới giờ á.

Sản phẩm dùng thích mình vẫn thích dùng ss nhất
Hi vọng sẽ cho ra nhiều sản phẩm tốt như này

Mua hôm khuyến mãi, giá tốt, pin rất trâu, dùng cả ngày dù để sáng hết mức. Máy sử dụng rất mượt, máu sắc hiển thị tốt, tuy nhiên máy không kèm tai nghe  khi mua và cũng không có ốp lưng. Nhân viên hổ trợ nhiệt tình....

Mình mua máy ngày đầu mở bán. tần suất sử dụng chỉ xem phim youtube, fb, zalo. Cảm thấy pin sài rất ưng luôn. 4 ngày mình mới phải sạc pin 1 lần. Cũng ráng chạy đi vòng vòng tìm óp lưng, nhưng mãi đến gần đây các shop mới nhập về bán, nên mới có óp xài.
Máy cầm chắc tay và hơi nặng hơn so vs các dòng khác, nhưng nữ dùng thì cũng không đến nỗi, nhìn cũng dễ thương, chứ không quá thô.
Nếu ai phân vân giữa a71 và m51, thì mình chia sẻ thêm, về cấu hình 2 máy y chang, chỉ khác m51 pin trâu hơn và nặng hơn.
Vấn đề vân tay cạnh viền, nếu dùng vân tay ngón tay cái thì máy khó bắt vân tay, mọi người thử dùng ngón trỏ, mình thấy nhạy và bắt nhanh.
Nói chung, máy xài ổn định, loa nghe to, máy chắc chắn, chụp hình ổn.

Máy xài ổn, chụp ảnh màn hình bằng cách vuốt màn hình rất tiện, mua được cái ốp lưng trên shopee cũng ngon lành, chỉ mỗi cái kính cường lực ko có thiệt nản...

Sản phẩm dùng tốt mà. Thấy vài bạn chê không hiểu vì sao. Ví dụ có bạn cho 1 sao do bị dơi vỡ màn hình mình thấy chưa đủ thuyết phục vì lỗi do con người nhiều hơn

Mình mua 1 cái được giảm 1tr. Chất lượng thì không có gì phải phàn nàn nếu không muốn nói là k còn gì tuyệt vời hơn để nói về chiếc điện thoại này. Samsung luôn là 1 nhãn hàng đáng tin cậy. Mình vẫn luôn dùng nhãn hàng này hơn 15 năm qua. Thanks!

Máy tốt hiệu năng ok pin trâu màn hình sắc nét chụp ảnh đẹp.nói chung rat mượt.ket qua pin 7.000mah

Siêu phẩm của samsung. Giờ mới cảm thấy ưng  ý đấy,Pin trâu cam nét. sạc siêu nhanh

Ưng cái máy này quá. Test pin chơi game gần 30p mà hết có 1% pin. Màn đẹp, cấu hình cao. Pin 7000 nên máy cầm đầm tay hơn chút thôi. Giá thì lại quá bất ngờ.!!!

Lần đầu xài samsung, trước giờ chỉ xài vivo. Màn hình đẹp hơn hẳn so với các hãng khác, chip snap 730 chơi liên quân bao mượt, màn hình hiển thị đẹp nữa. Rất xứng đáng với giá tiền bỏ ra.

M51 khỏi chê vào đâu luôn, pin 7000 cực kì trâu mà sạc tầm 2h là đã đầy, cấu hình mạnh chơi game không bị đơ giật luôn, màn hình super amoled plus cực kì sắc nét màu koi đã mắt cực kì, camera chụp hình đẹp rất nhiều nhiều tính năng như chụp góc siêu rộng, chụp macro rất suất sắc luôn.Không có tai nghe với ốp lưng nhưng không thành vấn đề vì máy quá ngon và mình củng không cần dùng đến tai nghe. Rất đáng mua luôn nha mọi người, tuyệt vời.

Sau 5 ngày sử dụng thì con M51 này quá ngon với giá 8tr5 từ cấu hình chip Snap 730, cam, pin 7k xài rất lâu mới hết. Rất đáng đồng tiền.

Nhìn chung khá ngon . Sạc nhanh 25w cho cục 7000 chưa ổn. 45w mới hợp lý . Kiểu này sạc 3h hơi ngán

2h la đầy nhé bạn

Luca đầu còn ngờ ngợ k muốn mua . Nhưng mua về rât sưng đặt biêt camera chụp rất nét và pin dùng thoải mái đăc biêt mùa mưa bão này. Rất ok

Con này sài ngon lắm nè . Màn hình nhìn đã mắt hơn 71 . Pin 7000mah mà sạc chỉ 2h đồng hồ tgif quá ok

Hơn 3h chứ 2h khỉ

Các thánh mới dùng mà khen sớm vậy. Hàng độc quyền đặt ở china mà khen quá vậy mấy thánh. Đã biết m31 độc quyền của fpt chưa mà khen vậy cứ từ từ mà chải nghiệm đi các thánh

bạn nói đúng. trc mình mua a50 rồi hàng đặt nhe...SD thì ko như mấy thánh spam đâu

Con này sẽ ngon hơn a71 nhiều vì màn hình amoled plus hiện thị hình ảnh màu sắc sẽ chân thực chi tiết hơn, pin 7k bao sài chiến game cày phim các kiêu ko lo hết pin, với mấy bác chay xe ôm công nghệ cung ngon , và vân tay vật lý sẽ nhậy hơn vân tay trong màn hình, chip nap 730 quá ok rồi thêm gam 8g nữa xử lý tác vụ đa nhiệm tốt, bữa tui có ra tgdđ trãi nghiệm thử rồi ok qua ngon. Đợi mở bán mua thôi, ace nào có ý định mua nên súc e bó về ngay. Đây là con máy mình chờ đợi từ ss lâu rồi, cũng do dự là mấy hảng khác cũng có máy ngon nhưng vẫn thik sài ss hơn :))

Ai bảo giống A71 thì xem lại nha, con này màn hình amoled+ ngon hơn, pin khủng hơn, vân tay bên cạnh nhanh chóng, tiện lợi hơn...

Có con nào không phải AMOLED + đâu đại ca?

Pin trâu, cấu hình ngon. Quá tuyệt cho sp này. Chip ngon nữa, chơi game là hết xẫy luôn

SP tốt pin trâu cau hình mạnh 
Thiết kế hoi dầy chờ giảm gia trog thời gian sắp tới

quá tuyệt vời không có 1 điểm nài chê được, pin siu khỏe, game thì tuyệt vời , chụp ảnh siu đẹp

Cấu hình cao, chơi game mượt mà, pin khủng, sạc nhanh xài thoải mái luôn. Giá lại quá rẻ trong phân khúc, sẽ giới thiệu sản phẩm này cho anh em bạn bè cùng mua

Nghe cấu hình là thấy ngon rồi. camera của A71 cũng ok quá nè. Chờ được trải nghiệm

Mình là xe ôm công nghệ nên rất cần có chiếc điện thoại pin trâu như thế này. Mong tgdđ sẽ tung ra chương trình trả góp 0% và giảm bớt giá bán để mình có thể tậu được em nó.

Tui cũng vậy,đang muốn mua,ngày 2/11 mở bán tui sẽ mua.hiện tại giá đang giảm 1tr.bạn đặt mua trước đi,rồi mua trả góp

Bê nguyên cấu hình a71 sang chỉ thay đổi về phần pin ko biết là giá bao nhiêu tầm thấp hơn 9tr thì ngon

Quá ok:)) 
Thêm tí IP 68 nữa thì vô đối trong tầm khúc tầm trung.
Vân tay trong màn hình nữa thì sẽ ok hơn(cá.nhân)

Thêm 2 mặt kính. Khung thép. Viền mỏng xíu. Giá tầm 4tr con này đảm bảo vô đối tầm phân khúc

Chưa được trải nghiệm thực tế nhưng vấn cho em nó 5 sao. Nhìn cấu hình cũng như dung lượng pin thì quá tuyệt vời, cày phim hay chiến game đều ổn. Chờ em nó về chẳng khác gì đợi ny từ nước ngòai về sau 1 năm xa cách vậy... 1 tháng nữa ta sẽ được bên nhau. ♥️

Khoảng giá bnhiu thì ok p

Thiết kế đẹp
Chip mạnh
Pin quá trâu từ trước đến nay
Chụp ảnh đẹp
Chơi game nặng tốt

Đã mua chưa bạn? Giá bao nhiêu vậy

Name: Masstel Izi 230

máy đẹp, xài ngon rất ưng . loa thoại tốt phù hợp với người lớn tuổi. Nhân viên tư vấn nhiệt tình , rất hài lòng

Độ phân giải màn hình khá tốt, âm thanh trong và lớn, dùng bỏ túi nghe gọi gọn nhẹ. Anh Chị trong DMX tư vấn vô cùng nhiệt tình, thân thiện. Rất cảm ơn DMX. Đã mua hàng tại DMX và TGDD nhiều lần

Name: Samsung Galaxy Note 10 Plus

Nhân viên tư vấn,kỹ thuật,và quản lý rất nhiệt tình.mình rất hài lòng về chế độ hậu mãi.

mua hôm 30/11 KM còn 14tr2. Máy xài bao phê, màn đẹp, pin tốt, game LQMB max setting cả tiếng chỉ ấm nhẹ nhẹ. Nv tgdd ở 30/4 Vũng Tàu nhiệt tình, đc tặng PMH 100k mà hết phiếu nên đổi thành 100k tiền mặt. Quá ưng. 10đ. Tks tgdd.

Sử dụng 1 tháng mọi thứ đều ổn..camera chụp đêm bao ảo bao đẹp ko khác gì edit qua app..chơi game max cấu hình cũng quá êm... máy full kim loại nên dùng lâu hơi nóng tí nhưng ko qtroq lắm..nói chuq quá ổn

Trải nghiệm được 1 tháng máy rất mượt, đẹp và mỏng. Camera chụp rất nét, sóng ổn, pin tốt. Nhiều chức năng tối ưu máy rất tốt, nhược điểm là phần camera trước hơi rộng, vân tay nhận diện chậm. Samsung có rất nhiều sản phẩm để chọn, thành ra không biết chọn máy nào. Cầm trên tay note 10+ và note 20, mình cảm nhận note 20 vẫn đẹp hơn nhưng note 20 camera lại nồi nhiều hơn lên mình quyết định lấy note10+ do nhiều lần bị vỡ kính camera. Bút spen rất tốt nhưng rất ít khi dùng, nhưng sẽ rất có ích cho một số công việc. Nhân viên thế giới di động chi nhánh Diêm Điền tư vấn rất nhiệt tình và cực kì dễ thương.

Mình mua vào ngày cuối cùng của chương trình black friday tại TGDĐ Hà Trung - Thanh Hóa. Máy đẹp, dùng cực ngon và sướng, cái màn 2k nịnh mắt thôi rồi, các bạn nhân viên ở đấy thì cực kì chuyên nghiệp và nhiệt tình, mỗi lần đến TGDĐ là như kiểu dc phục vụ ở khách sạn 5 sao vậy, mình gửi lời cảm ơn đặc biệt đến bạn quản lý tên Tú, nhờ dc bạn tư vấn mà mình hốt thêm dc con watch 3 thép 45mm siêu đẹp và giá siêu tốt

Đắn đo nửa năm mới dám mua.... cuối cùng mua là quết định tuyệt vời..... mua để chơi game thì ko nên, nhưng mua để làm vc, nghe nhạc thì tuyệt vời, chức nắng hỗ trợ google tuyệt vời... pin dư xăng 1 ngày một đêm

Bác giống em. Em suy đi nghĩ lại mãi mới mua. Và đã hài lòng

Máy đẹp. Cảm ứng nhạy. Màn hình sắc nét. Pin mau tuột nhưng bù lại sạc cũng mau đầy. Bắt sóng 4g yếu hơn máy khác.

Sử sụng gần được 1 tháng 10+ mang lại trải nghiệm rất tốt, thiết kế mỏng nhẹ rất đẹp, cầm rất thích tay. Về trải nghiệm game mình không đòi hỏi cao về đồ họa, chỉ cần mượt mà là ok do vậy Exynos 9825 rất ổn. S Pen phục vụ rất tốt nhu cầu và công việc. Về Pin thì mình đủ dùng trong ngày, cũng có thể nói là thừa 1 chút đối với nhu cầu của mình. Chế độ tiết kiệm pin luôn bật và mình đã gỡ cài đặt tất cả các ứng dụng không dùng, không cần thiết, quản lý nguồn ứng dụng rất kĩ trong mục chăm sóc thiết bị, để qua đêm mất từ 3 - 4% không đáng kể. 1 điểm mình chưa hài hòng lắm là sạc mất khoảng 1h20 phút mới đầy, theo mình dưới 1 tiếng thì hoàn hảo rồi. Đừng trông mong gì ở củ sạc 45W. 25w với 45w chỉ chênh nhau có 10p sạc tổng. không đáng để mua 45w, chưa kể pin Li-on dòng nạp càng lớn thì pin càng nhanh hẻo.
Đáng đồng bát gạo.

nếu bạn sạc từ 1% đến 100% thì phần chênh lệch sẽ ko đáng kể, nhưng sạc khoảng 30p thì sạc 45W nó sẽ có % pin cao hơn so với 25W, đó mới là tác dụng của sạc nhanh, nó sẽ sạc nhanh lên pin nhất ở thời gian ngắn nhất có thể

Đt xài ngon, pin ổn ko đến mức sụp hơn 10% khi để qua đêm. Loa ko bị rè, bút cảm ứng mượt. Cấu hình đẹp, camera nhìn rõ cả lỗ chân lông 🤣 Nhân viên bán hàng tại cửa hàng ở Tô Hiệu - Hải Phòng rất nhiệt tình. Nói chung hài lòng vs trải nghiệm và dịch vụ. Mỗi tội hơi buồn là mua máy hôm kia thì hôm nay sale thêm hơn 1tr 😂

Mới mua hôm 24 mọi thứ đều rất tốt ,chơi game mượt ko giống như mấy thánh phán tào lao, sạc nhanh ko nóng

Không có đt nào sạc nhanh mà k nóng hết bạn à

Tại sao máy của mk dùng mạng 4G kém quá. Có cách nào khắc phục không v shop. Mong nhận đc câu trả lời sớm từ QTV

Mua hôm 11t11 ngon bổ rẻ. Nhân viên giao hàng nhiệt tình. Khui hộp wa đã. Trải no wa đỉnh 😍. Thanks tgdđ 😍

Hôm vừa rồi mình có đánh giá 1 sao, cho mình rút lại bài đăng hôm trước, các nhân viên tư vấn rất nhiệt tình....

Xài rất tốt mình ước gì có thêm samsung note 10+ nữa để vợ sử dụng nhưng hết tiền

Máy ngon mượt, mình mua để làm việc nên không đòi hỏi quá nhiều, máy làm từ kính nên bám vân tay khiếp. nhưng nhìn máy rất sang và mỏng, hy vọng sẽ bền

Mình mua hôm 11.11, quá nhiều bài báo review về chiếc flagship của SAMSUNG đỉnh cao năm 2019 này rồi nên mình review nhân viên bán hàng TGDD thân thiện, các bạn nhanh nhẹn lên đơn cho kịp khung giờ khuyến mãi, tư vấn nhiệt tình.

Cây bútttt   rấtttttttttttttttt thú vị ((:
Mẫu đẹp, mỏng, màn hình cong tuyệt ((:

Sản phẩm tuyệt vời, người giao hàng nhiệt tình chu đáo khách hàng. Dặn các thứ từ bóc seal tới phản ánh sản phẩm nếu có vấn đề,.... Hài lòng! 
Dòng cao cấp SAMSUNG thì miễn bàn rồi, nếu có màu Xanh nữa thì hoàn hảo. Nhưng chơi game với chíp nhà Sam thì hơi nóng. Không biết dùng ốp lưng nhựa có bí nhiệt thêm hại máy không?!

mua cũng tầm 1 tuần nói chung mọi thứ khá ổn. Không chơi game thì con chip 9825 là quá ổn rồi. Thiết kế quá đẹp, camera xuất sắc. Pin cũng tối ưu tốt.
Chỉ có khi mua ở TGDD thì máy đã được nhân viên kiểm tra trước nên hàng không full box, điểm yếu duy nhất của TGDD.

Mới mua Note 10 plus này tối nay, nhìn chung rất ổn, hiệu năng thì chưa biết để sử dụng đã, nhân viên tgdd rất nhiệt tình giới thiệu về đt này rất kỹ nhất là 2 bạn nhân viên giới thiệu cho mình 2 bạn đó bận quá nên chưa chào đc cám ơn 2 bạn😂 🥰

Sau khi sử dụng 1 tháng, mọi tác vụ đều trơn tru, chụp ảnh rất sắc nét. Camera trước cũng sắc nét. Chụp thiếu sáng tốt. Chip Exynos nhưng chơi game nặng vẫn bình thường, chứ không phải chip Snapdragon mới chơi game mượt là sai lầm. Không nóng máy, pin ổn định không trâu lắm. Loa ngoài thiết kế phía trên và phía dưới khi nghe nhạc rất đã. Trải nghiệm tốt như vậy mà vẫn có số người chê cho được. Chụp ảnh xấu là do bạn xấu mà thôi đừng nên đổ thừa cho điện thoại kkk.

Xuất thân note 10 plus là cao cấp rồi

Samsung galaxy note 10+ . tuyệt vời . mãi yêu samsung thôi...... Mình là khách hàng thân thiết nên được giảm giá thêm nữa mua ngay ngày sale tết độc thân hyhy vui quá xá.nv tgdđ phục vụ thì khỏi chê.

Vay ban mua gia con lai nhieu sau khi giảm

Mới mua sáng nay phải nói là phê như con dê . Tiện đang giảm giá quá chất    .....

Chả có gì phải phàn nàn. Ai muốn mua thì cứ ra TGDD test, những đứa chê 100% đều là anti hoặc chưa bao giờ xài note 10+

Mới mua được vài ngày và thực sự không có gì để chê , các cmt nói xấu sản phẩm toàn của bọn anti ko à , nên mn đừng suy nghĩ gì nữa , xúc luôn đi

Mọi thứ máy đều ok nếu máy dung trong một ngày hết pin thì có gọi là nhanh hết ko mọi người,xac pin nhanh vân đang trai nghiệm,,,thế giới di động nv phục vụ quá tốt.

Pin đủ dùng 1 ngày, sóng ok, còn tùy thuộc vào nơi địa điểm, dùng 4G máy có hơi ấm 1 xíu! Trải nhiệm ok! Chưa gặp vấn đề gì cả ( sau 1 tuần sử dụng) (tggd lục nam - bắc giang)

Sau 2 ngày sử dụng mình có vài nhận xét chủ quan :
pin với nhu cầu cơ bản đủ dùng trong 24h với điều kiện bình thường, không dùng chế độ tiết kiệm pin và màn hình đặt ở FHD+.
loa ngoài ấm và rung ở mặt lưng do không có buồng loa cho loa thoại.
sóng thu hơi yếu, có lúc nhảy về 2G dù máy khác 3G vẫn nét căng
S-Pen chức năng nhiều quá dùng chưa hết nhưng rất cần cho công việc

Chắc chắn 1 điều xét về toàn diện Samsung sẽ không bằng iPhone nhưng vì sự tiện lợi của HĐH android nên mình bắt buộc phải mua 1 con.
Loa nghe to rõ, thu âm tốt, camera khá, sóng hơi yếu, pin hơi yếu, màn hình đẹp, to, nhạy, hình dáng rất nam tính, cầm nhìn sang hẵn.

Có những Tiện lợi gì hơn ah?

Sản phẩm ôkê...pin thì đủ dùng 1 ngày....neu k xem phim thì duoc 2ngay....lau lau cũng hơi ấm máy xíu...

Máy đẹp ! Pin khỏe,có nhiều tính năng thông minh đặc biệt là chế độ AR 
Top 1 smartphone 2019 :D

Pin tụt nhanh còn lại mọi thứ đều ok

Cám ơn thegioidiđong nhiều vì đa mua đc samsung galaxy note 10 . Mấy đep và mượt mà. Sắc nhanh và pin trâu nữa chứ. Ủng hộ thegioidiđong dài dài. Thank thegioidiđong nhiều.

Mình mới lấy máy tối nay kb màn hình đã được dán bảo vệ trước chưa nhỉ . Trải nghiệm lần đầu rất mượt vì lâu rồi k dùng android nên chưa quen tay lắm ....

Máy dán sẵn miếng bảo vệ r b nhé

Sau gần 1 năm dùng máy thấy máy rất ổn định, camera sắc nét với chụp ảnh rất đẹp, ngoài ra pin trâu nữa. Sản phẩm rất đáng dùng của Samsung.

Có thấy pin trâu đâu game đk 4 5h hết pin rồi 😆

Mới vừa lụm em nó hồi chiều,chỉ 2 từ "TUYỆT VỜI" nhân viên bán hàng TGDĐ rất nhệt tình + với em dán màn hình quá dễ thương !

Mình vừa trãi nghiệm note 10 plus đc 10 ngày, máy sử dụng tuyệt vời, thiết kế máy rất đẹp, màng thì rất ok, bin cũng tuyệt luôn. Nói chung dòng máy mày đáng tiền để mua.

Note 10+ xài ok hơn . Pin ổn . 
Note 20 utra ko ổn tí nào . Hao pin nhanh wa... 10 phút mất 4% đến 5%

Sản phẩm tốt  hơn mong đợi. Màn hình mượt hiển thị tốt. Pin trâu, cấu hình ok.camera nét như sony.

Vừa mua 16490 mà giờ đã 15990 rồi 😭😭😭😭. Máy rất đẹp dùng thì siêu mượt. Tai nghe rất phê cho luôn 5 sao nhé ss😊😊😊😊😊

Mình đang dùng iphone 11 mà thấy samsung note 10+ này đẹp quá nên phải mua luôn, máy quá đẹp, 100đ, hiệu năng thì chưa biết như thế nào nhưng mà đẹp, cảm thấy đẹp nhất trong tất cả các loại máy

ĐIỆN THOẠI SAMSUNG GALAXY NOTE 10 PLUS . SỬ DỤNG RẤT OK. NHẤT LÀ DÙNG VIẾT VĂN BẢN VÀ GHI NHẬT KÝ RẤT TIỆN. KHÔNG CẦN DÙNG SỔ SÁCH CẦM TAY RẤT BẤT TIỆM.

Sau 19 ngày sử dụng cảm thấy rất hài lòng, chất lượng máy quá xuất sắc, trên cả tuyệt vời, pin ổn tầm 5 đến hơn 6 giờ liên tục tùy tác vụn trong mắt tôi note 10+ vẫn là đỉnh nhất mặc dù đả ra đời note 20

Lần đầu tiên sài dòng note 10plus của samsung. Ko điểm gì để chê. Chỉ có điều Pin ở mức ổn, đủ dùng ko trâu như mấy ông riview

- Ủa ad ơi, tại sao máy của mình bật được chế độ trình tộ ưu trong phần cài đặt camera vậy.

Mình mới mua hôm qua tại tgdd lục yên yên bái. Các bạn nữ rất nhiệt tình ạ. Máy thì ko biết chê điểm gì đúng là trải nhiệm đáng đồng tiền

Đã được hỗ trợ, sản phẩm dùng tốt, pin trâu, đã dùng tốt hơn rất nhìu cảm ơn Tgdd

Đẳng cấp xài cực ngon, nhiều chức năng hay. Có 1 điểm trừ là xuống pin nhanh quá.

Máy bạn khi lướt web, fb, vs độ sáng tb thì dùg đc bao lâu v ạ

mới mua hồi tối mình cảm thấy  sản phẩm mà hình đẹp game mượt pin ok.. có điều bắt song 4g hơi kém dù mình đang ở tp

Đúng rồi. Mình lấy note 5 phát wifi cho con note 10+ dùng. Haiz vãi.

Máy rất ok đặc biệt bút spen rất tiện lợi cho công việc của mình. Pin đủ dùng trong ngày Chụp hình ảnh đẹp. Đáng đồng tiền .

Máy tốt, dùng xứng đáng đồng tiền, bạn nào bị máy nóng, giật lác là do bản cập nhật 1/3 cầm máy đến trung tâm bảo hành sam sung chay cập nhật bản 1/5 là ok

Máy dùng mượt, camera khỏi chê. Rất xứng đáng khi để dành mấy tháng lương để mua

mua được 7 tháng rồi.dùng quá mượt luôn, pin thì dùng mãi chỉ mong hết pin để sạc.ai nhìn cũng thèm luôn...

Dùng được 3 tháng, pin trâu, rất mượt, đáng tiền. Spen ghi chú nhanh rất tuyệt vời

Mua được 3 tháng rồi xài rất mượt thiết kế đẹp đáp ứng rất tốt nhu cầu sử dụng của tôi

Mình mới mua em này ở thế giới di động 446 đường đại mỗ, nhân viên phục vụ rất tận tình chu đáo, nhất là Bạn An ạ. Cám ơn cửa hàng đã đem lại cho mình trải nghiệm mua hàng tốt

Xài từ trước tết đến giờ, công nhận đáng đồng tiền...máy mạnh, đẹp, pin trâu...nói túm lại quá xứng đáng khi mua ẻm này 🤩...thêm điểm + cho nv của tgdd ngay bùng binh Phú Lâm, Kinh Dương Vương Q6 vì tư vấn nhiệt tình, nói chuyện dễ thương từ a Quản Lý tới mấy bạn bán hàng đều nhiệt tình 👍

Ông mua cùng chỗ. Ở đâu ko biết chứ riêng đó nhân viên rất hài lòng

Lúc đầu phân vân em nó vs Iphone xs max nhưng khi không sai lầm khi chọn em nó. Mua lúc chương trình thu cũ đổi mới, sau khi trừ 5tr giảm giá và con A5 2015 thu vô giá 6,7tr và lên đời ngay em này chỉ tốn có 15,3tr. Đánh giá máy rất tốt, wifi ổn định, xài thêm sim 4G Vietnammobile sóng full khi về quê, chụp ảnh đẹp, mọi tác vụ mượt mà, pin ok. Nói chung đáng đồng tiền bát gạo và không hối hận khi mua em nó.

A5 2015 mà thu vô 6tr7 hả bạn

Mua máy đc khoảng gần 3 tháng, chỉ muốn nói rằng nó quá tuyệt vời. Đã dùng nhiều dòng sam sung nhưng phải nói con này đỉnh nhất, đắt sắt ra miếng.

Mình mới đổi  máy J7pro sang not 10+ được 2 ngày. Máy chính hãng, dùng không chê được điểm gì. pin trâu, sóng khỏe, cấu hình mạnh mẽ. Bạn Huy tại đmx Lục Quân rất chu đáo nhiệt tình. điểm cộng cho chất lượng. 5*

Qua 2 ngày sử dụng thì thấy khá ổn,hài lòng với sản phẩm.

Mua được một tuần, sau khi trãi nghiệm mình xin đánh giá thế này:
Mọi thứ đều tốt, màn hình to siêu nét, pin trâu chứ không tụt nhanh như nhiều bạn phản ánh. Lúc mới mua về, do là máy mới nên máy chưa hiểu cách sử dụng của mình thế nào nên ngày đầu pin có hơi tụt nhanh thật. Từ ngày thứ hai trở đi thì máy đã hiểu cách thức sử dụng nên tối ưu pin khá tốt, sau đó thì rất trâu và ổn định, ko tụt nhanh như ngày đầu nửa. Lúc chuẩn bị mua có xem qua phản hồi của các bạn có hơi phân vân, nhưng mua về thì rất đáng đồng tiền. Camera siêu đẹp và chất, vân tay cũng nhạy, mọi thứ tốt.

Bạn chỉnh sao vậy bạn ??

Dùng máy được 1 tuần thấy Pin tốt màn hình đẹp.sạc nhanh chơi game khỏi bàn luôn.

Đã sở hữu Note 10+. Nói chung thật tuyệt, thiết kế vuông vắn phù hợp với mình. Giảm giá thì tuyệt vời rồi không lo mất phí.

Mình đổi s8 samsung lấy note 10+ máy êm mượt . Mà cho mình hỏi sạc pin đầy tầm 1h30p khi sạc máy còn 20% . Sạc xong mình không xử dụng để tầm 10 tiếng tuột 20% pin. Vậy máy bình thường đúng k ạ.

Bình thường nhé anh. Em đây cũng xài note 10+đây cũng tương tự. 1 phần màn hình là 2k+, vi xử lý, v.v... bạn ráng xài hơn1 tháng thì lúc đó pin sẽ tự động học hỏi cách dùng máy, và sẽ tiết kiệm pin cho bạn nhiều hơn.

Lên mua note 10+ để trải nghiệm các bạn a, mình mới tậu 1 cái nhân viên tư vấn rất nhiệt tình luôn

 Chuyển từ ip qua Note10+ thật sự rất đáng đồng tiền. Camera chụp hình rất đẹp, sài cả ngày tới tối pin vẫn còn hơn 40%. Chơi game thì mượt mà. Cho 5 sao

Mình ra TGDD để định mua Iphone 11 pro max 64Gb, mà ra thấy Note 10+ đẹp quá, bộ nhớ tới 256 Gb, chụp hình góc rộng như Iphone 11, còn được giảm 3 triệu nên mua Note 10+ luôn, máy có màn hình cong nên đẹp hơn, tai nghe kèm máy nghe nhạc rất hay,... nói chung rất ưng ý, không hối hận khi chuyển sáng Note 10+.

Xài mượt hơn ip ko bạn lướt web hay face ok ko bạn

Mình mua máy được 10 ngày. Mình k thích ss nhưng thấy giá hạ nên chuyển thử sang ss thì có mấy nhận xét như này.  Máy đẹp cảm ứng mượt,  lướt web fb thoải mái pin k hao mấy. Loa to xem phim nghe nhạc rất đã, màn hình to nhưng  khi cầm sử dụng thì thấy k to lắm. Máy mầu xanh rất đẹp. Nói chung ưng ý.

Pin trâu, chụp hình đẹp, nhận diện khuôn mặt nhanh, vân tay hơi chậm, màn hình 6.8 inh nhưng cầm như note 8. Mình mới mới mua được một tuần. Rất tuyệt vời...

Pin khá tốt, dùng cả ngày tối về vẫn còn gần 30%, chờ đợi cập nhật lên one ui 2.0 là tuyệt cú mèo. Dạo này TGĐ bán canh tranh phết. Bữa black friday gọp hẳn các km lại với nhau luôn, vừa thu cũ đổi mới mà còn được giảm 3 tr qua galaxy gift và giảm thêm 2tr. Mức giảm tương đương những chuỗi khác nhưng dịch vụ và chăm sóc khách hàng bên này vẫn tốt hơn nên chọn TGDĐ cho con note tiếp theo.

5 sao cho note 10+ mình nhân viên tư vẫn rất nhiệt tình.sản phẩm rất tốt máy chạy mượt

Máy chạy rất mượt...
Camera rất tốt...
Ngoại hình máy rất đẹp...
Tóm lại sản phẩm rất tốt...
Anh chị bên TGDĐ hỗ trợ rất nhiệt tình.

Mới nhận hàng hôm qua, phải nói là tuyệt vời, ko chê vào đâu dc, cam tốt, pin khỏe, màn hình đẹp

Mua máy về đc 1 tuần rất hài lòng về note10+ này. mọi thứ rất mượt nhưg hinh như cảm biến vân tay ko đc nhạy cho lắm thì fai

Sao không nhạy nhỉ bạn

Khó mà chê đc chổ nào.xài từ note 9 qua 10 ko hối hận tí nào.mẩu mã đẹp.cầm thấy sang kkk

Mua đc 1 tuần máy ngon,pin khựng,spen nhiều cải tiến,màn hình sắc nét,nói chung rất tuyệt,rất đáng đồng tiền. Mình mua tại tgdd dài năm

Đã mua sp cũng vài ngày . Fan của dòng Note này lâu rồi từ thời Note 3 neo. Nói chung bút Spen vẫn có khá nhiều tính năng cải tiến . Thu cũ đổi mới từ Note 9 sang sp này cảm thấy khá là đáng tiền . Cải tiến nhiều nhất là Camera,  tiếp đến là pin và cuối cùng là Spen có nhiều thao tác cũng như tính năng mới . Đánh giá sơ bộ Camera chụp thì khỏi phải bàn cãi gì nữa tuyệt đẹp, quay phim chống rung , siêu chụp đêm...vv. Pin thì ok sử dụng 1 ngày dài làm việc ok nếu muốn bớt hao pin chọn độ phân giải màn hình lại sẽ tiết kiệm thêm pin (Này là mình hay sử sụng từ thời note 9). Còn Spen  thì ai đã sử dụng các dòng Note trước đó sẽ cảm nhận  bút mới khá là tuyệt nhe . Mượt , viết nhẹ , nhiều thao tác để hỗ trợ cho việc chụp ảnh, trình chiếu. Còn ai chưa sử dụng Note trước đó  mua đi rồi mê cây bút Spen thần thánh này ! Đã là siêu phẩm thì không thể chối từ @@

Đổi note các thêm bn vậy bạn

Dùng rất tuyệt. Hiệu năng ổn định, ngoại hình quá đẹp. Sạc nhanh, chỉ cần 30p thì dùng đc cả ngày.

30p đc cả ngày có xl quá ko bạn?

Mới mua 2 ngày nhưng máy sài rất mượt nghe nhạc thì tuyệt hay. Bút spen tuyệt vời

Mới mua sử dụng được 2 ngày thấy rất tuyệt vời. Samsung chưa bao giờ làm người dùng thất vọng

Pin khỏe, máy mượt, bút nhạy, nghe nhạc cực hay, tai nghe theo máy nghe rất đã, chụp nét và đẹp, sạc siêu nhanh, xứng đáng siêu phẩm

Tai nghe theo máy thì cắm vào đâu vậy bạn?

Mình mua trong đợt đổi từ note 9 lên con này, máy nhẹ hẳn so với note 9, vân tay đôi khi chưa nhạy lắm, nhưng khá hoàn hảo với mình, spen thần thánh thì chắc hok cần nói thêm nhiều, chưa trải nghiệm hết camera nên chưa thể đánh giá toàn bộ dc.

Từ Note5 đổi lên, thật sự Note10+ đáng đồng Tiền bát gạo. Vân tay nhậy kinh khủng lần đầu xài vân tay trong màn hình thấy thích thích. Camera Samsung thì có tiếng đó giờ. Pin thì khoảng 4-5 tiếng thoi ko trâu lắm. Còn game thì mình ít chơi chỉ lâu lâu thoi nên giật lag vẫn chưa thấy. Nói chung ổn. Flaghship SAMSUNG ko bao giờ làm người dùng thất vọng.

Ok, đúng

nói chung là ngon ,nhiều công nghệ hay mới mẻ, rát hài lòng về sản phẩm. ngoại quan máy đẹp mỏng , đặt biệt màu bạc rất đẹp ,

Sau 10 ngày dùng có 1 vài nhận xét 
- Hiệu năng : công việc rất ổn Word , excel , point rất ok 
- đa nhiệm thường dùng khoảng 5-8 ứng dụng và từ sáng đến chiều cũng không phải load lại 
- thời lượng pin làm việc thường xuyên từ sáng 6h - 18h chiều vẫn còn khoảng 35% Pin . và thường thì chỉ sạc trong khoảng 1h20p là đầy với sạc kèm máy . máy cũng không có cảm giác nóng
Về kết nối thì khá là ổn định ở cả 2 băng tần wifi 2.4 và 5g . tuy nhiên kết nối di động không được bằng đời note 5 và FE .
Về camera tuy có phần hơi ảo tuy nhiên vẫn ổn hơn các dòng máy khác . 
Về âm thanh do có hỗ trợ của dolby atmos nên rất hay kể cả tai nghe hay loa ngoài .
Về sPen thì cây bút cầm có cảm giác trơn trượt hơn so với các dòng note trước và phần đầu bút có cảm giác hơi rít nhưng cơ bản vẫn trong khoảng chấp nhận được .
Còn về các phụ kiện đi kèm thì cơ bản là mình không dùng đến nên chưa có nx . đây là ý kiến cá nhân mình sau 10 ngày sử dụng

Bác sài 5g rồi à?

Tôi đã sử dụng Note 5 và Note 8.bây giờ nối tiếp là Note 10+ không thể chê vào đâu được. Càng khám phá càng tuyệt. Không uổng bỏ ra 27 triệu.tuy có tí không thõa mãn về độ nhạy của vân tay. Hy vọng có bản cập nhật vá lỗi nhỏ này

khoe vừa thoi bạn

Mình từng dùng ip7+ 2 năm nay qua dùng note10 cảm nhận: 10 điểm cho note 10 hỗ trợ công việc, rất hiệu quả nhanh chóng với bút SPen. Pin rất khỏe, 3g liên tục để check mail, messenger, zalo,... Từ sáng tới tối ngủ vẫn còn 40% (ai chơi game sẽ hao nhanh hơn nhé).
Kết nối gói 4g v90 viettel vivu 2gb/ngày quá nhanh mạnh, công việc chạy nhanh hơn 50% so với ip
Kết nối gear s3 tiện ích cực kỳ trong feedback thông tin đối tác, hoặc nghe điện ngoài đường với tay nghư bluetooth
Màn hình con chơi game sẽ cấn chạm, hình ảnh game rất tốt. Tuy nhiên nếu ai cần thiết bị chỉ để chơi game ko nên dùng note. Note để làm việc không nên dùng game.
Về tính năng và hệ sinh thái android thật sự quá tốt để làm việc (đặc biệt người dùng nhiều sản phẩm google: drive, docs, photos,... Như mình)
Kết luận: máy quá đẹp, pin trâu, 4g mạnh, làm việc tăng gấp rưỡi hiệu quả, giải trí nhạc phim ok
Nhược: không phù hợp chơi game bằng ip (mà mua note để chơi game thì hơi phí)
Mình dùng song hành hai máy ip để giải trí và note để làm việc quá tuyệt

Ban có tiền dùng 2 máy thì oki rồi

Tuyệt vời. Camera chụp đêm chưa đẹp lắm
Loa to, rõ nghe nhạc đã
Màn hình đẹp, sáng
Bút spen thông minh

Ngon lành. Chơi game mượt. Hình ảnh và âm thanh to và sống động. Cây bút nhiều tính năng giải trí cực thích. Chơi liên quân or đột kích thì sướng k tả được.

Nghe nhạc có bị rung mặt sau không bạn

Đây là chiếc ĐT tui hài lòng nhất từ trước tới nay!!

Cảm ơn TGDĐ! Mình đã sở hữu dc NOTE 10+ vào sáng nay và  kèm theo phần quà tặng quá hấp dẫn. Đặc biệt là chiếc đồng hồ vì nó quá đẹp mà nhiều người bạn của mình đòi  "lấy trộm nó " nhưng mình quyết ko đưa. Còn Nhận xét về máy. Tốc độ xử lý với RAM 12G thì mình có nói gì cũng thừa, Thiết kế hoa mỹ.  Bút Spen dc NV TGDĐ hướng dẫn sử dụng quả đúng là cây viết "thần thánh" vì lần đầu tiên mình sử dụng.  Tuy Nhiên nhược điểm là bút hơi nhỏ cầm thao tác ko dc thỏa mái lắm. NV TGDĐ lễ phép, nhiệt tình, hướng dẫn chi tiết. Một lần nữa xin cảm ơn TGDĐ đã cho mình dc sở hữu một siêu phẩm mà mình đã mơ ướt từ lâu nay mới thành hiện thực.

Máy thiết kế đẹp.hiệu năng sử dụng mượt mà.xứng đáng với tầm giá 26990k.cho 5 sao.

Cực kỳ thích con note 10+ này, camera chụp bao đẹp, hiệu năng ổn, pin trâu, thích nhất cây bút :)))

Mình ko xài vẫn tụt pin là sao bạn

Tròn một tháng sử dụng, máy dùng rất thích. Đã cầm lên là không muốn đặt xuống. Khi sử dùng máy không có ốp thì tay dễ bị chạm vào phần màn hình hai bên viền

chất lượng sản phẩm rất tốt, hỗ trợ phần mềm 3 năm là quá hời. ủng hộ Samsung đẩy lùi hàng Trung Quốc.

máy  xài ngon bao đẹp loa khỏi chê pin lớn nữa, thiết  kế  đẹp  mặt kính  cứng rất đẹp

Samsung là số 1. Luôn yêu samsung.
Công nghệ tiên tiến nhất.
Giá tốt. Màn hình tốt nhất

Sản phẩm quá tuyệt. Mọi chức năng ok. Pin thì vừa dùng đủ 1 ngày. Chụp hình thì khỏi bàn, quá đẹp. Điểm 10 cho chất lượng.

Ý định mua nhưng nghe nói mạng 4g yếu phân vân quá. Máy quá đẹp, ghiền cây bút

Sao khi sử dụng rất mượt ổn định , pin sạc nhanh ổn trụ dc gần 1 day, xem phim  sắc nét, loa to rỏ ràng , chụp hình rất tốt, bút cảm ứng nhạy nhanh , đáng đồng tiền ...

Máy này có màn hình quá bự, tràn viền, nhắn tin cầm 1 tay mún gãy ngón út. 
Máy có nhược điểm quá lớn là xài rất sướng, xài rùi ko mún xài máy khác nữa. 
Mới mua hum nay xong về ôm máy hoài lun. Chán ko pùn nói 😅😅😅🤣🤣🤣

Giá tốt, máy tốt. Good ......,
Săn nhanh kẻo muộn
Hãy giới thiệu cho bạn bè của bạn nhé

Tôi đã mua khoảng 2 tuần. 
Trải nghiệm cho thấy rất mượt mà về game và mọi thứ , nói chung không có gì để chê hết.
Đến giờ tôi vẫn còn chưa có thời gian khám phá hết các chức năng của máy vì cũng hơi bận, bút 🖊 cũng mới rút ra có 2 lần. 

Nhân viên TGDĐ rất nhiệt tình chu đáo, tôi rất thích điều này , hơn 10 năm nay tôi luôn tin tưởng và mua sắm tại đây, 
Cảm ơn các bạn nhân viên đã cho tôi cảm giác yên tâm

Công nhận rằng điện thoại samsung note 10 plus này xài cực kì mượt mà và không thấy có các dấu hiệu như nóng máy, lag hay giật. Mấy người nói vậy thì chắc cũng đủ hiểu rằng họ chơi game 24 trên 24 và lại còn vừa sạc vừa chơi thì hỏi thật cái điện thoại nào mà chịu cho nổi. Của bền tại người nha mấy bạn, đừng có dùng 1 thời gian xong rồi lên đây kêu máy thế nọ thế kia, lỗi ám, sọc ngang màn hình. Dùng máy giữ gìn 1 tí, kể cả đồ không bền nhưng dưới tay người dùng cẩn thận thì nó cũng bền lâu thôi

Mình đã mua Note 10+ ngày 10/11/2020 đến nay được 15ngay mình mới đánh giá về cảm nhận của mình, mình mua tại TGDĐ Giang tiên, Phú lương Thái nguyên, các nhân viên rất vui vẻ, nhiệt tình, hướng dẫn tận tình  . Về sản phẩm thì quá tuyệt vời từ chức năng sử dụng đến ngoại hình, thiết kế quá tuyệt vời. Về pin thì đủ dùng k trâu lắm  Giá mà spam này pin trâu trên 5000mah thì tuyệt quá. Thêm cái tiếc nữa là mình mua 10/11 so với hôm sau 11/11 cách nhau một ngày mất luôn  1 triệu  nhưng thôi mình vẫn cố vui vì spam tuyệt vời. Mình cho 5sao

Máy đẹp, pin trâu Camera chụp ảnh đẹp. Dùng rồi chưa thấy có vấn đề gì cả sau 7 ngày

Sạc đầy chỉ mới sử dụng trong 2p lướt fb đã tụt xuống 98%. Mình có test điện thoại trưng bày thì xem được video 2K, nhưng máy mình mua về chỉ xem đc Full HD (1080p).

Phê ! Mượt  camera chụp đỉnh cao , mới dùng được 2 tuần ,các bố cứ bảo loa dè chứ thực ra đó là loa công nghệ steodio của ss cho âm thanh vòm khi bật Dolby atmos

Chắc chắn 1 điều xét về toàn diện Samsung sẽ không bằng iPhone nhưng vì sự tiện lợi của HĐH android nên mình bắt buộc phải mua 1 con. Loa nghe to rõ, thu âm tốt, camera khá, sóng hơi yếu, pin hơi yếu, màn hình đẹp, to, nhạy, hình dáng rất nam tính, cầm nhìn sang hẵn.Sau 2 ngày sử dụng mình có vài nhận xét chủ quan : pin với nhu cầu cơ bản đủ dùng trong 24h với điều kiện bình thường, không dùng chế độ tiết kiệm pin và màn hình đặt ở FHD+. loa ngoài ấm và rung ở mặt lưng do không có buồng loa cho loa thoại. sóng thu hơi yếu, có lúc nhảy về 2G dù máy khác 3G vẫn nét căng S-Pen chức năng nhiều quá dùng chưa hết nhưng rất cần cho công việc

 Sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè, người thân

Đập hộp mới nguyên con này hiện tại giờ báo nhiêu z ad. Trả góp sao.. huyện đơn Dương tỉnh Lâm Đồng.có ko

Ko lẽ mua 10 con về xài từ từ. Máy đẹp  sang xịn mịn, pin 4300  màn 2k thì chả mau hết :   )) Mấy thanh niên dùng màn ipỏn HD+ tốn ít pin là đúng rồi so sánh làm giề. 
16 củ cho 1 em đt xịn hơn khối con nào đó vừa đắt lại vừa nhìn đau cả mắt

vừa mua 16490 mà giờ đã 15990 rồi 😭😭😭😭. Máy rất đẹp dùng thì siêu mượt. Tai nghe rất phê cho luôn 5 sao nhé ss... test

Chưa hề thất vọng về dòng note, note 10+ quá đỉnh, xài ok lắm nhe ae, pin trâu máy mạnh, camera thì quá xuất sắc

Note 10+ là sản phẩm tuyệt vời còn gì ngoài sức tưởng tượng của tui nữa nó đẹp làm sao chỉ nhìn thôi đã làm tui mất hồn rồi nhưng tiết một điều là là là tui tui tui đang để dành tiền mua cây note 20untra há há há

Sao mới được 1 năm. Mà rớt giá ghế vậy. Rớt hẳn 10 triệu. Thất vọng thế. Hay chỉ là so chương trình khuyến mãi bên thế giới di động thôi

Đúng là sản phẩm tuyệt vời:Nghe và trả lời cuộc gọi to, rỏ.Âm thanh to và rỏ ràng.Camera quá đỉnh.Pin dùng cả ngày.... Nói chung xứng đáng đồng tiền.

Máy mới mua dc 10 ngày dùng rất ok. K nóng k lag nhưng pin hơi kém. Nói chung là ok nếu pin kém quá có cách nào khắc phục dc thì tuyệt. Cho 5*

  Mua duoc được 2thang sài ok pin 1,5ngày ko hối hận khi mua em nó chụp ảnh ngon  xac quá nhanh

Mua được 9 tháng rồi, nói chung tất cả rất oke. Có thể do các bạn nhầm cây bị lỗi thôi. Ngày xưa note 9 là đã quá chuẩn quá mượt rồi còn note 10+ thì ko thể chê. Mình chưa gặp lỗi hay bị đơ máy gì hết.

Máy đẹp, sang, sd thì rất là ok máy mượt. Pin sd cũng rất lâu mới hết, nhiều khi cả ngày và qua luôn ngày hôm sau mới sạc, sạc rất nhanh khoảng chừng 1 tiếng 5 phút là đầy rồi, ko lâu như iphone mất gần 3 đến 4 tiếng đầy. Chỉ sd để lướt web, facebook, youtube. Nghe nhạc rất hay đặc biệt là nghe bằng tai nfhe AKG. Rất xứng đáng với số tiền bỏ ra.

Mình quá ưng NOte10 lite luôn.
Cây bút rất nhạy, viết note nhanh và chỉnh sửa hình ảnh bằng app cũng rất tiện và chính xác.
Nói chung là mình rất thích dòng Note của Samsung.

Ngon lành đấy , mua đc 3 tháng r . Pin ngon vào game nhanh, sạc nhanh, màn đẹp , loa to, cầm lên sang trọng quý phái

mấy thì ok đó. có điều đang dịch yêu cầu tgdd giảm mạnh hoạc có ưu đãi tối tí. có uu đã tối nhớ nhắn tin cho tôi nha. đợi trả lời á. ok là hốt em nó kuoon

Mình mua note10 cũng được 4 tháng rồi, về cấu tạo của máy thì ko có gì bàn cãi, là 1 chiếc dt đẹp nhất về thiết kế, cầm chiếc dt trên tay vuông vức chắc chắc ko lẫn vào đâu được. 
Điều mình thích nhất của note10 chính là hệ thống camera của nó, mang lại 1 màu sắc rất trong trẻo và bắt mắt. Mình đặc biệt ấn tượng với cam góc rộng của nó, chụp cảnh bao quát và rất nghệ thuật. 
Về phần pin thì mình ko đánh giá cao lắm, chỉ ổn trong ngày nếu dùng với wifi liên tục, còn bật 4g thì trụ được 4-5 tiếng hoạt động liên tục, cũng khá ổn với nhu cầu bình thường (mình sài 1 ngày khoảng 130% pin mới đủ nhu cầu)
Mong rằng năm sau tgdd có nhiều chương trình ưu đãi với khách hàng SS để mua được sản phẩm tiếp theo với giá cả hợp lý hơn, mình mua lúc mới ra nên giá hơi cao

Note 10+ bộ camera như vậy chụp ảnh chất lượng có tốt hơn A50s và A50 k vậy ad?  Mình thấy chỉ số camera  MP của bộ đôi mình nói lớn hơn.

Quét vân tay chậm, nhưng đổi lại nhận diện quá nhanh =)), pin tốt, các bạn tận tình.
Ai có kinh nghiệm chụp ảnh và cài đặt mách mình với.!!
Thanks.
Ps: trải nghiệm được hơn 48h.

Not 10+ sao chip ko phải snapdragon 866 nhỉ. Chip đó thì bao ngon lun . Ra tgdd hoài ko thấy.

Sao nghe mn nói cảm biến vân tay k tốt. Đang định mua mà nghe nói vậy cũng hơi hơi lo

Chụp ảnh quay live ok các kiểu . Nhưng e đang thắc mắc một vấn đề là . E cài mở khóa khuôn mặt . Nhưng lúc nhăm mắt điện thoại tự động mở khóa. Do máy lỗi hay là note 10+ bị vậy ạ

mua từ đợt e nó mới ra, nói chung. Độ hoàn thiện, thiết kế và cảm nhận khi dùng quá ổn, quá tuyệt

Vừa mua máy đc 5 tiếng cảm thấy ko có chỗ nào để chê
Đúng là siêu phẩm đáng đồng tiền bát gạo

nói chung là ngon ,nhiều công nghệ hay mới mẻ, rát hài lòng về sản phẩm. ngoại quan máy đẹp mỏng , đặt biệt màu bạc rất đẹp

Từ s9 chuyển sang dùng note10+  cảm thấy sướng , chiếc bút spen giúp mình rất nhiều trong công việc, nhân viên tgdd ở chân cầu sông chanh tx quảng yên rất niềm nở nhiệt tình chu đáo với khách hàng ,cảm ơn các bạn. Sản phảm rất tuyệt vời.

Note 10+ là ngon nhất nhé! Không tận dụng hết tính năng của nó mà chê bai. Tay có mồ hôi hoặc bám bụi li ti,... thì cho dù là nghìn năm nữa cũng không có cái điện thoại nào vừa ý để mở vân tay của quý vị cả. Một khi đã là cảm ứng thì cái nào cũng hao pin thôi đừng đem note 10+ mà so sánh với tất cả các hãng khác. Xài liên tục đủ thứ mà hơn 6 tiếng thì pin rất hay rồi. Đem iphone X max ra so sánh còn nghe được. Đằng này mang Oppo này nọ ra so kè. Chấp hết tất cả các mẫu điện thoại hiện thời năm nay cũng không bằng mặt lưng của note 10+ chứ đừng nói về màn hình và chức năng.

Nói về công nghệ và ứng dụng thì chẳng thua ai. Mẫu mã đẹp. Mà quan trọng là giá phù hợp.

Rất tốt, sản phẩm này thật tuyệt. Tôi dùng cho công việc và giải trí đều thích mê

Cầm trên tay 1 chiếc Note 10+ làm lòng thấy vuin lên biết bao nhiêu,điện thoại chất lượng,nói chung là ok.Camera chụp siêu siêu đẹp,màn hình siêu tràn viền.Đẹp thiệt,đúng là đỉnh của đỉnh

Note 10+ quá tuyệt, mọi thứ đều ok trừ pin tụt nhanh vì gánh màn hình khủng chấp nhận dc với bộ sạc nhanh. Ko hối hận đổi note9 lên 10+, tập thể nhân viên điện máy huyện u minh cà mau quá nhiệt tình và thân thiện. Mình rất hài lòng.

Đã sử dụng note 10+ được gần 1 tháng. Phải nói là Note 10+ rất hoàn hảo👍tôi yêu Samsung

mẫu này đẹp , mỏng, sài hơi bị chất nhé/ đặc biệt là cây bút, được tích hợp những tính năng mới , rất hữu ích cho công việc và cuộc sống nhé . vì sAO TÔI CHỌN MÁY NÀY VÌ T THÍCH NÓ 

i love samsung

 Quá tuyệt
Chơi game  quá mượt. Hình ảnh và âm thanh tốt và sống động.spen nhiều tính năng mới

Máy thực sự quá đẹp và đẳng cấp, khả năng hoàn thiện phải nói là tốt nhất của samsung từ trước đến nay, màn hình tràn viền sexy và đẹp nhất thế giới, hiệu năng thì quá mượt mà rồi, thực sự xứng đáng với số tiền bỏ ra..

Sam sung note10plus quá là tuyệt vời chíp tiến trình 7nm sài rất là tốt pin sài rất ok ,mình sài qua nhiều đời máy của sam sung chưa thấy dc máy nào pin tốt như note10 plus đáng đồng tiền bỏ ra pin sạc rất nhanh đánh giá 5sao

Duy Eakar : tôi cảm thấy đây là chiếc điện thoại của tương lai , không có một điểm gì để chê

Đã dùng tính năng ở khóa bằng vân tay, tuy nhiên vuốt để mở màn hành vẫn được, vậy là k bảo mật rồi. Xử lý thế nào ấy.

Sử dụng rất đã, sài rất ngon, mượt mà s pen thì khỏi chê vào đâu đc màn hình tràn viền cực mỏng. Năm nay samsung làm rất tốt

Mặc dù mình sống ở Mỹ nhưng cũng hay lên thegioididong đọc tin tức công nghệ, vì vậy cũng review cho các bạn xem thêm. Máy rất đẹp, được dán màn hình sẵn như S10+. Trải nghiệm máy vô cùng mượt mà và nhanh chóng. Trước khi xài máy này mình đã sử dụng iPhonr Xs Max và khi so sánh cả hai máy, thấy chất ảnh của Note 10+ tuy có hơi rực và không "tự nhiên" như camera truyền thống của iPhone, nhưng chi tiết ảnh sắt nét hơn. Lướt web có phần nhỉnh hơn so với Xs Max.

Mới lấy máy về dùng cảm thấy mọi thứ tất cả đều hoàn hảo. Sản phẩm tuyệt vời nhất mà mình thấy.

Name: Vivo Y50

Trước tiên đây là lần đầu mình dùng vivo.  Trước đó thì dòng nào mình cũng đã dùng qua hết rồi. Khi đọc cmt thì mình thấy các bạn có hay than phiền về google chrome bị đứng, mình cũng bị hiện tượng như vậy, khách quang mà nói thì đây có thể do phiên bản cập nhật của máy or google chrome chưa tương thích, cụ thể nếu bạn gải thử cốc cốc xài nếu nó không bị như chrome thì bạn biết lỗi ở đâu rồi đấy. Tiếp theo là về con chip tầm giá 6tr mà chip 665 thì hơi cùi bù lại thì có 8GB Ram so vs 1 số máy có chip đầu 7 nhưng chỉ có 6GB Ram, bù qua sớt lại thôi. Về chơi game công tâm mà nói nó vẫn còn nóng, nhưng trong mức cho phép. Pubg ko bật được cấu hình cao hơn thì là do Pubg bây giờ nó đòi hỏi cấu hình máy cao hơn nhiều rồi 665 ko bật được HD là đúng thôi, vì là đầu 6 cũng chả phải con mạnh nhất đầu 6 nữa. Về khoảng micro của máy thì tới giờ mình xài thì chưa có hiện tượng trục trặc gì. Camera cũng vậy khá ổn. Còn chế độ HDR thì ai ko biết nên tìm hiểu thêm kẻo ngta bảo dân quê. Về phần 8GB Ram mà có bạn nói khả dụng chỉ 4GB Ram thì châc bạn ko biết, bạn mình xài Redmi k30 5G, 6GB Ram khả dụng hơn 2GB xíu. Nhìn chung sơ bộ về 9 cái đánh giá không tốt về máy thì có phần đúng có phần sai, đúng là vì 1 số máy trong times sản xuất sẽ bị lỗi mạch dẫn đến pin tuột nhanh,...sai là vì thiếu hiểu biết về đt mà nói như xxx vậy. Vs lại còn nhìu điều lắm nói hết ở cmt thì hơi mệt.

Điện thoại quá ok ấy tầm giá này phải chăng chất lượng mới dùng nên chưa biết được.

Moi người cứ chê sp thế này thế kia nhưng mình dùng từ tháng 7 đến giờ mọi thứ đều ổn.
Pin trâu sóng khỏe , chiến games fife pubg bình thường không giật lắc . và cũng k nóng máy khi chơi game....

Cảm nhận riêng của mình sau khi xài 1 tgian, tầm giá tiền này mua Y50 là rất oki. Cấu hình mạnh, Pin trâu camera chụp cũng đẹp, và mình xài máy cũng rất mượt, rất đáng để mua

Máy xài khá ok nha ae pin trâu chụp hình đẹp 
Chất lượng trong tầm giá rất đáng quan tâm 
Tiền nào của đó ae muốn mạnh như ip 11 pro max tiền it không có đâu nha,ae muốn hoàn hảo chuẩn thi mua ip 11 pro max không cần chê

Sản phẩm đẹp chụp hình đẹp, pin trâu, rất ok trong tầm giá, lần đầu dùng vivo không làm mình thất vọng

Pin trâu. Game mượt. Cấu hình ổn. Hiệu năng tuyệt vời. Camera đủ chức năng. Khá ổn trong tầm giá. Nên mua Vivo hơn Oppo Realme cùng phân khúc.

Lần đầu dùng vivo , mấy bé tư vấn nhiệt tình quá
Mua cuối tuần nên giảm tận 500 ngàn
Dùng chơi game mượt mà k bị lag
5*

Máy dùng ổn. Game mượt. Thấy các anh chị khác cứ kêu chơi game giật lag chứ em chơi pubg thấy OK mà. Buồn mỗi cái là hôm t2 mua 5990k mà nay đã giảm xuống 5790k r huhu 😭

Máy tốt, pin trâu, chơi game đã, chơi được 1 tuần rồi chưa thấy vấn đề gì, nhân viên nhiệt tình

Đã trải nghiệm máy được gần 1 thang và đây là đánh giá chung của mình, trên quan điểm cá nhân nên có điều gì thiếu xót các bác thông cảm.
- camera. đầy đủ chức năng chụp ảnh, selfie, chụp góc rộng, xoá phông, còn bonus thêm tính năng chụp ảnh tạo kiểu theo người mẫu nữa, cô bạn gái của mình cứ chụp ảnh suốt thôi. Ko cần tải thêm app chụp nữa,
- thiết kế. mình chọn màu tím nhìn cũng bắt mắt mà năm nay như đang trend màu này.
- pin. Trâu lắm luôn, pin 5k Sài thoải mái thiệt, bạn gái mình xem phim liên tục bằng wf mà từ sáng đến trưa mất khoảng 30-40% pin thôi, tối mình chơi Game cũng gần 3 tiếng mà tuột 27% nói chung pin ngon
- hiệu năng. Chế độ chơi Game thì khỏi bàn rồi quá tốt, mỗi tội chỉ chọn được HD.
Tóm lại lần thứ 2 chọn vivo thực sự không khiến mình thất vọng

Đã dùng máy được hơn 1 tuần, sau khi test  các kiểu thì máy dùng cũng ọe, pin trâu, Game mượt, cực kì thích chức năng chế độ trò chơi của máy, tăng tốc cpu máy đánh Game ngon, có cuộc gọi đến được ẩn dưới nền luôn chơi Game thoải mái ko sợ bị phá

Moi mua hôm qua. Máy còn 25% mà vẫn sai được đến sáng. Thu cho game thì thấy cũng muot số với con Oppo mở đang sai,nói chung là thấy OK  dụng với mong đợi để cho 5 sao

Theo vivo từ đời v5 đến h,rất ưng ý. Pin sài bao trâu,chụp hình cũg đẹp nữa. Vivo ưng cái là màu lúc nào cũng bắt mắt hơn mấy dòng khác

Sản phẩm rất đẹp, giá rất êm, nói chung là tất cả đều tuyệt :))) mà em thắc mắc là em xài điện thoại được 7 tiếng rưỡi còn 28% pin, như vậy là ổn lắm rồi phải không ạ?? :Vv

Sản phẩm mới,thiết kế đẹp mắt. Pin bao trâu,mực dù k có sạc nhanh nhưng vô pin cũng mau 😍

Đổi thử sang vivo quá bất ngờ máy siêu mượt. Giá mềm. Câu hình khủng chơi game liên tục 10 tiếng rất mát máy. Đáng tiền mọi ng nên mua. 5 sao

Name: Iphone Se 2020

Màn đẹp, loa to rõ, chụp hình quay phim rất tốt, cấu hình + trải nghiệm + chơi game đập chết những con android cùng phân khúc. Bỏ túi rất an tâm do quá gọn gàng. Pin xài không game thì được 1 ngày, chơi game thì 1 ngày sạc 2 lần. Nhân viên nhiệt tình và vui vẻ!

máy gọn, đẹp, mượt, pin tốt rất hợp với nhu cầu của m. cám ơn bạn My? (ko kịp nhìn tên) ở cửa hàng 26 Phan Đăng Lưu, Bình Thạnh đã hỗ trợ rất nhiệt tình.

Xin hoi pin su dung lien tuc thi dc bao lau ạ ? Xin cam on

mới mua trả góp.nhân viên tggd tt thanh miện _hải dương nhiệt tình thân thiện .máy dùng ngon , sướng hơn mấy co n hãng khác ram tận 6gb .pin 500

Pin nó yếu lắm mà bạn?

Mua được 1 tuần rồi máy dùng quá ngon , chụp hình đẹp , pin dung lượng thấp,nhưng xài lâu bằng máy androi 3000mAh .

Phét ra mà bằng 3k android. Pin 3k đây chơi game 30p chỉ mất tầm 6 %

Cảm nhận dùng quá tuyệt vời, nhân viên rất nhiệt tình. Tiếc là thích màu đỏ mà k tìm đâu ra. Pin đủ dùng cho tác vụ nhẹ nhu cầu bt.

Đang phân vân vân e này .chụp hình co đẹp ko .Phạm đăng khoa ?

Thật ra mà nói sản Iphone SE 2020 rất đáng mua đối với người không có quá nhiều nhu cầu như chơi game xem phim, chỉ nên dùng để làm việc check email, nghe gọi thỉnh thoảng lướt facebook, bật chế độ tiết kiệm pin nữa thì dùng đủ 1 ngày.

Máy nhỏ gọn, rất phù hợp đối với những ng chỉ thích máy nhỏ, nhu cầu sd cơ bản như mình. Mình chỉ sử dụng để nghe gọi, fb,zl, youtube và lướt web nên pin rất ổn, máy lại 2 sim nên tiện ko thể tả!!! Mình mua màu đỏ nên rất đẹp, mượt.

máy 2 sim nhưng nghe nói các nhà mạng ở việt nam chưa hỗ trợ trên máy se2020, bạn đã cài chưa cho mình xin thông tin với, tks

Máy quá mạnh trong phân khúc giá. Đánh liên quân max cấu hình. Quá mượt. Giá mình mua lúc đặt trc là 11tr490k . Quá ngon.

Đặt trước có hàng rồi ah

Mình mới mua dc 3 ngay May sai thì ổn.mỗi cái Thất vọng về pin qua.có khi lại phải lên 12 thôi.mọi người nên cân nhắc khi mua

mình mới mua điện thoại vào tuần trước, ngoài pin dung lượng thấp thì máy xài rất oki, mượt, ít bị nóng máy,... các bạn đang xài iphone 5/6/7 thì nên nâng cấp lên iphone se 2020 do có chip a13 rất mạnh tới 8.5 tỉ transistor.

Cũng muốn lên SE mà khổ cái mua ip7 ở tgdd hơn năm nay mà chưa thấy lỗi gì . Pin thì cứ phà phà từ 6h sáng đến 10h tối . Thôi đợi đến khi nào máy ip7 này hết dùng đc nữa thì mua . Mong lúc đó tgdd vẫn còn bán SE

Một con máy gọi là thân hình con kiến mang sức mạnh của một con voi... nói pin yếu thì cũng ko phải vì ip họ tối ưu pin khá tốt, cấu hình thì ko có gì bàn vs chip a13bonic mặc dù antutu ít hơn 11promax nhưng quá trình sử dụng ko có sự khác biệt, thiết kế thì tuỳ người tôi thì tôi thích thiết kế này nhỏ gọn đẹp tiện.. tóm lại tầm giá thì là quá tốt rồi

Ad cho hỏi ip se 2020 về cửa hàng mình chưa nhể? Và bao nhiêu tiền về cái sạc nhanh cho ip se nhỉ?

Giá như nó hình vuông cạnh và màn 4.7 thì quá ok..nhưng dc cái nhỏ mà có võ thì cũng tốt . Mà tại sao ip ko nâng cấp camera lên cao chút nhỉ

Làm máy chính nhỏ gọn.
Mặc dù pin hơi yếu, đợi cuối năm giá còn hơn 7.000.000đ thì mua

Đẹp và tính năng tốt. Gọn nhẹ và thích hợp với mọi lứa tuổi và giới tính!. Cá nhân tôi rất thích.

Hiện tại mình đang dung iphone se đời cũ. Cho đến giờ vẫn rất tốt . Hy vọng thời gian tới sẽ đón em SE 2 này về.

Mạnh đợi chờ nó từ tháng 1 khi đọc tin, được biết có 2 sim.
Rất tiện cho 1 cái nghe gọi và 1 cái vô mạng
Ưu điểm thứ 2 là có sạc nhanh. 
Thứ 3 màn hình 4.7 nhỏ gọn để trong túi quần đi chơi hoặc đi làm
Và cuối cùng 9t đồng k quad đắt như ip11

Name: Nokia 6300 4G

Máy xài tốt kết nối wifi nhanh,chia sẻ mạng làm cục phát wifi tốt,máy đồng bộ được danh bạ Google ,Facebook tiện lợi xem video trên FB,youtube mượt, lướt web chưa nhanh lắm,máy hỗ trợ 4G nhưng tốc váy khá chậm chỉ có LTE cat4.Google Assistant trên máy chưa có tiếng việt. Loa của máy hơi nhỏ.phím nguồn trên đỉnh máy nên hơi bất tiện. Dmx giao hàng nhanh chóng

Chào anh,Dạ bên em xin cảm ơn những đánh giá của mình về chất lượng sản phẩm cũng như hài lòng với dịch vụ bên em ạThân gửi đến anh.

Ưu điểm hiển thị rõ độ sáng cao âm thanh đủ dùng. kết nối wifi và 4g tốt
Riêng YOU... Rất mượt còn lại thì chậm
Nhược điểm là 6phim chức năng lồi  trơn trượt phải bấm hết mỏng tay mới dễ dùng
Nên dùng nút sao cho mở màn hình và nút nguồn cho tắt màn hình thì sẽ rất thuận tiện
Kết luận là điện thoại đẹp nghe gọi song sánh tốt xem you... rất mượt còn lại là bình thường rất phù hợp để làm điên thoại thứ hai. Xin trân trọng cảm ơn!

Nghe gọi tốt, phát wifi được, có mấy app nhẹ, lướt web, FB được, xem YouTube ổn. Máy này phù hợp cho những ai cần mua máy phụ hoặc cần giải trí nhẹ. K dành cho ai mua chơi Liên Quân, PUBG, vì nó chỉ hỗ trợ mấy app, game nhẹ dạng HTML5

HTML5 LÀ GAMES NHƯ THẾ NÀO BẠN ƠI. ĐANG MUỐN CHƠI NHỮNG GAMES OFFLINE NHƯ GAMES OFFLINE CỦA JAVA NGÀY XƯA KHÔNG BIẾT CÓ THỂ CHƠI ĐƯỢC KHÔNG NHỈ

Name: Oppo A31 4Gb 128Gb

Sản phẩm quá tuyệt pin trâu chụp ảnh ảo. cầm oppo a31 lên nhìn sang chảnh ra, chơi game không bị lác mượt lắm ạ. sạc hơn tiếng là đầy nhân viên phục vụ quá nhiệt tình 😙

Tuyệt con khỉ , quá tệ . Tôi đã mua và dùng.

Mình không chơi game và chọn máy tốt về camera, màu đen tạo cảm giác máy của doanh nhân sang chảnh. Màn hình 6.5 làm máy sexy hơn các máy màn hình 6.2. Một chiếc máy có thương hiệu khiến nhiều người cảm thấy mình chanh sả ;)), tương lai đổi máy máy sẽ có giá trị bán lại nữa. máy mượt vì là người dùng phổ thông mình không cảm nhận được máy chậm chỗ nào cả ;)))

Lời khuyên chân thành: Không nên mua. Tôi đã sài nó đc 4 tháng. Màu sắc kém , máy bắt wiffi yếu. Thua con cũ Samsung A 7 tôi đang sài

Sản phẩm tốt ạ. Ảnh chắc tại em đăng nhiều cùng một lúc nên máy chậm. Bộ nhớ cao. Pin tốt

Lân sau muo nhanh may bắt camara lên up vào buồm nhanh ngay

Sản phẩm OK chỉ mỗi lúc nhắn tin hay nhảy chữ. Bộ nhớ tốt mình chơi game ít nên cũng ko BT nhận xét về độ chs game như thế nào cho đ nữa
Nhân viên phục vụ tận tình. Tư vấn rất chi tiết

Mình mới mua mình cũng bị lổi chữ. Bạn dô cài đặt bàn phím bạn chọn giáo diện bàn phím khác là không nhảy chử nhà bạn.

Sản phẩm mới mua và dùng thấy pin trâu k lắc chơi game tốt k bị lắc nhắn tin nhanh bắt sống tốt lên mạng FB Zalo tốt

Mới dùng cũng chưa thấy hiện tượng gì.còn về sau thì chưa biết .cũng mong là k bị gì.

Máy đẹp, chụp hình siêu đẹp, gam 128g, nhân viên điện máy xanh tam nông đồng tháp tư vấn nhiệt tình, thái độ phục vụ tốt.

Mua cho mẹ sài nên củng không đòi hỏi gì nhiều, máy đẹp camera siêu ảo, thử chiến game củng ok,pin sài dc 2 ngày với luot wep xem fim, nhân viên tgdd an minh KG phục vụ qua nhiệt tình cho 5*

Hình ảnh sắc nét ko b?m chủ yếu xem phim

Máy rất ok. Pin Trâu. Bộ xử lý ổn kiểu dáng hợp mọi phong cách. Nói chung là ở tầm giá tiền này thì A31 là loại 5*.  Mọi người than vãn lag hay lỗi máy thì mọi người làm ơn nên xem giới thiệu chi tiết về dòng máy trước khi chọn cái. NSX A31 đã nói rõ ràng chi tiết về máy và cũng có các cảnh báo để người mua biết và lựa chọn. Các bác đòi chi ra không quá 5tr mà đòi máy phải trơn mượt ngon lành thì chỉ có dòng NOKIA-1280.  Tiền Nào Của Nấy Các Bác Ạ.

Quá tuyệt vời tôi rất thích dùng đt oppo này
 Vì pin trâu bộ nhớ cao ram cũng cao thoải mãi tải game chơi game

Tầm trung sp này okie, cấu hình 128GB và pin sử dụng được lâu, màn hình sáng rõ, okie ạ

Mình mới mua mình thấy cũng OK á chơi game mượt mình ưa chơi liên quân nên thấy củng mượt lâu lâu giật 1 cái chắc mình nghĩ đó game lổi chứ ko phải điện thoại nhá còn nhiu camera đẹp ứng dụng thỳ OK tầm giá như này cũng OK..còn phần tin nhắn soạn ưa nhảy chữ..mình cũng khắc phục đươc ròi nếu máy bạn .thấy nó nhảy chử. Bạn dô cài đặt giao diện bàn phím đỏi bàn phím khác là không nhảy chử nửa nhé...không biết về sau máy có giật hay lag không.nhưng mình thấy giờ đang sài thỳ ngon lắm. Vì thế mình cho 5 sao nhé ♥️

Điện thoại khá tốt. Xài rất êm. Pin đủ đúng trong ngày . Máy mượt. Chơi game cực thích.mọi người nên trải nghiệm thử

Mua 1 tuần
Máy đẹp ram 128gb dùng phê
Thấy mn chê chip p35 chứ t thấy dùng cũng ổn chiến lq vs free fire cg mượt
Camera thì khỏi bàn dù chỉ 12 mp sau và 8mp trước nhưng chụp cực nét. Tham khảo cho ae

Vừa dùng được 1 tuần 
Sản phẩm được nhân viên tư vấn
Máy ổn, nếu bạn muốn đt chủ yếu chơi game thì kh nên chọn
Bản thân mình mua đt chỉ đáp ứng việc học là chủ yếu nên kh đòi hỏi gì hơn. 
Pin tốt (ngày sạc 1 lần ) máy mượt, vân tay nhạy, camera đúng  oppo. Ai chê chứ mình thấy đt tốt, đt nào cũng có ưu nhược điểm riêng và quan trọng hơn TIỀN NÀO CỦA ĐÓ .

Tuyệt vời ông mặt trời. Thiết kế mỏng nhẹ, chụp hình đẹp, với giá tầm trung 4tr thì quá tốt rồi. Thêm chế độ sạc nhanh thì hay quá. Bộ nhớ 128g lưu trữ thoả thích.

Sau 01 tuần trải nghiệm tốt.
Máy gọn nhẹ. Pin trâu. Giá phù hợp. Bộ nhớ trong thoải thích. Cảm ứng mượt. Chỉ thiếu sạc nhanh thôi!!!!

Mỏng........
Nhanh......
Nhẹ......
Bộ nhớ khủng..... 128g
Giá tốt....
Bắt wifj tốt.....

oppo A31 với mức giá tầm trung nhưng cấu hình ở tầm cao.. máy xài mượt , chơi game tốt..nhân viên tư vấn bán hàng nhiệt tình.. tư vấn ok

Thiết kế đẹp và bắt mắt, cầm là mê, camera oppo thì đẹp khỏi bàn trong tầm giá này. Máy dùng làm việc mượt mà, mình ít chơi game nên k cần cấu hình cao, pin xài ổn trong ngày.

Vừa mua xong , máy ngon lành . Dùng rất thích , anh chị em có thể đến dùng thử r hẵng mua

Máy xài mượt thiết kế đẹp, xài rất thích. Camera chụp hình đẹp. Pin xài khá lâu mới hết pin

Name: Vsmart Joy 3

Hiệu năng vượt trội so với giá tiền, phần mềm Vin mới làm lần đầu nhưng khá ok. Sạc nhanh, pin quá trâu. Tuy nhiên Máy hơi dày, màn hình hơi k đẹp, loa khá bé..

Sau 4 tháng sử dụng thấy ôm trống tâm già.tuy mấy có những dấu hiệu xuon mấy nhanh .như. Mấy nóng khí sắc hoặc chơi game xem phim.còn mặc bằng chứng mấy vẫn ơn .mình đã đúng được 4 tháng .ok cho hàng giả rẻ .chíp mạnh .còn cần thường hiểu viết nữa 5* nhà

Sản phẩm tốt so với số tiền mình bỏ ra là 2tr3 và đã qua 9tháng sử dụng vẫn cảm thấy rất hài lòng!

Ban mua ở đâu mà có giá 2tr3

Nghe mọi nguời bảo con joi3 này nhiều lổi ! Mình xài đã hơn 5 thang rồi : Máy rất tuyệt ,không có đơ màn hình đau nhé vài lổi văt khởi động lại là ok cho 5 sao không tiếc chut nào ! .

Bắt wifi yếu ko ạ

Tốt so với.tầm giá k con nào so dc. Pin dùng 1ngày rưởi quá OK sạc 2h50p mới đầy hãy ủng hộ hàng vn

Đã dùng được 11 ngày
Tất cả đều ổn trừ việc hay bị đơ màn hình khi dùng lâu,bắt wf khá yếu,chơi game phải dùng 4G mới đc
Chị nhân viên xinh xẻo nhiệt tình
Nói chung là good trong tầm giá
Có thể nói là tốt nhất trong phân khúc
Vsmart luôn hướng đến sản phẩm rẻ và chất lượng

Máy hay bị đơ khộng bạn, thấy bảo hay bị đơ, và hay khởi động lại

Mong TDGT LH bộ phận kỹ thuật viên Vsmart chỉnh sửa rom cho mọi người giảm bớt hiện tượng đơ giật reset nóng lệt màn hình coi phim đơ cuộn lên xuống đọc truyện tin tức đơ game kém ổn định trên thiểt bị Thanks ...

Điện thoại đẹp cấu hình ngon trong tầm giá , nhân viên nhiệt tình vui vẻ cho 5sao

Đã khắc phục đc.tầm giá này máy ok.ưng nhất là pin trâu.chơi game 2 ngày mới hết pin

Tại sao dt có 2 loa mà nghe chỉ được 1 loa. Lúc mình mua không để ý giờ mới biết

Một loa,một mic.chứ ko phải 2 loa nha bạn

Tất cả đều tốt chỉ có đa nhiệm không ổn lắm mong các bản cập nhật sau này có thể khắc phục

Nhận xét như sau : k gì ngoài từ "" tuyệt vời "" ....Nhân viên từ ngoài vào tới trong,, từ khi gởi xe, vào cửa, nhân viên phục vụ chu đáo, mọi người nên mua hàng ở điện máy Xanh, thegioididong.Ở đây sẽ k làm mọi người thất vọng đâu, mọi mặt hàng hơi mắt một tý nhưng hàng chính hãng, hàng chất lượng, bảo hành chu đáo, nhân viên phục vụ ân cần, chu đáo.

Rất ổn , phục vụ chu đáo , sản phẩm ok , giá cả rất hợp lý  , chất lượng trung bình thấp , cần tối ưu phần mềm

mình mới mua được 1 tuần xài thì ok lắm .mình cũng muốn unh3 hộ hàng việt lắm.với lại nhân nhân viên cửa hàng cũng nhiệt tình.

Mua con này được 3 ngày thấy khá ok, khi mua mình vọc rất kĩ vì bình luận của các bạn nói con này lỗi nhiều lắm. VOS 3 đã fix các lỗi mình đọc được ở cmt, liên quân chơi mượt chứ k hề lag, đồ họa cao thì có giật nhẹ. Pug bắn tốt miễn đừng để đồ họa cao. Loa dùng tạm được thôi, máy có nóng nhưng k nhiều dù chơi 5 ván liên quân bằng 4G. Định đánh giá 4sao nhưng ủng hộ hàng Việt cho 5sao.

Chơi giờ còn ổn không b

Điện thoại dùng được , nhân viên phục vụ tốt 🥰 nhưng cam trước có phần hơi bệt nhưng mình nghĩ so với giá tiền như vậy là đc rồi

Điện thoại dùng khá ngon, chơi freefire mượt, ko có gì để chê, dùng hơn 5 tháng rồi vẫn thấy ổn

Máy về dùng rất mượt hợp với giá tiền,màn hình to phù hợp với những người mắt kém

Đã mua 1 cái 3g/32g tặng mẹ -> Cảm nhận ban đầu là máy khá nhẹ - màng hình to chất lượng ổn giúp cho mẹ mình xem phim rất ok. Nhược điểm là cảm biến vân tay khá chậm - thật ra chậm hơn nhiều nếu so với các máy giá rẽ của redme hay xiaomi vv Lúc đăng ký vân tây cũng rất mất thời gian khi cứ phải đưa tay vài nhất ra rồi lại đưa vào cả chục lần ... Bù lại tai nghe rất hay - mình mua 1 máy 6tr mà tai nghe còn thua xem máy tầm giá 2tr5 :) :) Mình đã test wifi và đã cầm kín và chắt ĐT nhưng ko thấy tụt sóng wifi như lời đồn. Pin thì khỏi phải nói rất ok. Nói chung tầm giá này như vậy là quá ok rồi

Nói chung với tầm giá 2690k cho bản 3/64 như vậy là  khá tốt rồi. Máy hôm mình mua là 16/7/20, lúc mới mua về máy còn dùng android 9 nên bị lỗi ở phần sạc pin, sạc tới 77% là ko vô pin nữa kèm dòng cảnh báo nóng máy và yêu cầu rút sạc ra. Sau khi cập nhật lên android 10 thì lỗi đó đã được fix.
Còn về phần wifi ko biết sao mà mấy bạn phàn nàn là bắt sóng kém chứ riêng mình nó bắt sóng rất tốt luôn mà ta? Hay do wifi chổ bạn thế nào và có cập nhật lên android 10 chưa?
Ak còn nữa là máy có tính năng quay màn hình. Lúc hỏi nhân viên thì người ta nói hình như chỉ có Iphone mới có tính năng đó@@.
Chốt lại là khá hài lòng với sản phẩm này.

Có nhân 2 ứng dụng đc ko bác ơi?

Quá ưng rồi nha. Nhiều người đánh giá là hỏng 1 bên loa nhưng thật ra 1 bên là loa 1 bên là mic không phải hỏng đâu nha

Loa nghe nhạc êm k bạn

Mua được 3 tháng, xài ok , giờ mới nhận e nó lên android 10 giao diện đẹp hơn trước, thêm nhiều ứng dụng, chụp màn hình ko cần bấm phím nguồn, chỉ cần vuốt 3 ngón tay , thêm ứng dụng quay màn hình,mức giá dưới 3tr ko có đối thủ,đang hóng máy mới của bác vượng

Quá ngon so với quy đinh. Pin trâu tác vị cơ bản mụot 11h, cảm ứng nuột....trừ màn hinh ám vàng nhẹ, camera chụp thiếu sáng k tốt. Tóm lại ok. Hàng Việt ngon-bổ-rẻ.

Sau khi 1 đổi 1 lại máy thì máy sử dụng khá ổn. Anh chị nhân viên ở thế giới di động chi nhánh đường Lạc Hồng Rạch Giá Kiên Giang rất thân thiện và rất chuyên nghiệp hỗ trợ khách hàng hết mình. Mình cảm thấy rất hài lòng về anh chị ở thế giới di động Rạch Giá nói riêng và thế giới di động nói chung.

mình mới mua chiếc điện 3 GB chiếc màu tím . Với mức giá như thế này thì các bạn nên mua một chiếc cho bản thân . Chơi game mượt, loa tốt, wifi ổn, các tác vụ bình thường thì ok

Ý kiến riêng của tôi: máy có viên pin trâu 5000 mAh. Chơi game ổn không thể gọi là mượt, bởi tầm giá này là thuộc phân khúc giá rẻ nên không nói mượt được. Thứ hai là về giải trí: xem phim ở mức độ bth bởi vì máy được trang bị màn hinh IPS LCD độ phân giải HD+ nên xem phim chỉ bật được 720P. Thứ ba là Wifi: bth. Thứ tư là màn hình có hơi ám vàng+ tím, vân tay nhạy. Thứ năm là loa: tạm ổn, không to cũng không nhỏ, đủ nghe. Cuối cùng là về camera: máy được tích hợp cảm biến chính vs độ phân giải là 13MP, phụ 8MP, 2MP chụp ảnh có thể gọi là tạm được.

(Góc ý kiến cá nhân)
Đã dùng đc 2 tháng và thấy rất ổn trong tầm giá máy dùng pin trâu game mượt 
Tôi thấy nhiều bài cứ đánh giá là wifi kém với sóng kém
Theo cá nhân tôi cũng thấy là bắt wifi có kém hơn mấy hãng máy khác 1 vạch nhưng dùng vẫn rất ổn chơi game ping k hề cao
Khi sạc cũng thấy nó nóng máy nhưng tôi nghĩ là do máy có chức năng sạc nhanh nên khi sạc nó mới bị nóng như vậy (nóng bình thường)
Đã sử dụng và thấy hàng VN rất tốt rất đáng để mua và trải nghiệm thử

Trải qua 1 tuần sử dụng tôi thấy Vsmart làm rất tốt,không gặp lỗi hay lag khi sử dụng, Vsmart đã kịp thời đăng bản vá lỗi và khắc phục đc rất nhiều bất lợi. Tầm giá dưới 3tr vậy là quá ổn.

Quá tuyệt vời trong tầm giá. Máy pin trâu . sạc nhanh cũng ngon nữa . Cấu hình cũng ngon trong tầm giá

Điện thoại xài tốt trong tầm giá, mọi người cập nhật bản vá mới nhất để fix lỗi sạc pin 76% nha.

Máy xài rất ok... Mọi người muốn mấy không bị nóng và sắc pin lên 100% thì mình khuyên mọi người hay mua thêm 1 cực pin dự phòng rồi sắc mấy bằng cực pin dự phòng là ok khỏi chê luôn...

Đã dùng 3 tháng, máy ngon  chơi game cả ngày mới hết pin, sạc 2h30' đã đầy. Vsmart là hàng mới nền phần mềm còn chưa được đẹp như hãng khác nhưng cho bản cập nhật liên tục để fix lỗi vặt. Ủng hộc Vsmart để lớn nhanh hơn.

Mua đợt đầu giá 2k29 ngon bổ rẻ trong tầm giá. Sử dụng gần 2 tháng thấy vẫn oke. Ae cứ hàng việt người việt ủng hộ để phát triển đất nước

bạn dùng lâu chưa bạn

Máy rất tốt thiết kế đẹp giá cả phải chăng . nhân viên bán hàng nhiệt tình thân thiện

Mới mua hồi chiều.phục vụ tốt.Nói chung .ok trong tầm giá.chờ dùng thời gian mới biết đc.

Có gì đánh giá cho mình biết với nha đang định mua em nó

Vsmart Joy 3 pin trâu, màn hình hơi tối trong tầm giá này là ok. Nhân viên tư vấn tốt, thân thiện, máy mình mua bị lỗi nhận viên nhiệt tình cho đổi dù máy k có tại cửa hàng, phải chạy nợi khác về đổi. Mua đt tại thế giới di động gầp bồn binh cầu lấp vò, huyện lấp vò tỉnh đồng tháp.

Đến nay mình dùng là hơn 2 tháng rồi mua đúng hôm ra mắt 14/2 luôn. Máy chạy vẫn rất mượt, sóng và wifi đều rất ổn chứ ko yếu như mấy bạn bị. Mình ko chơi mấy game kiểu liên quân PUBG nhé nên ko biết còn các game nhẹ khác chạy ngon lành. Up lên VOS 3.0 rất mượt mà. Pin  2 3 ngày ms phải sạc 1 lần. Chụp ảnh thì ok trong tầm giá rồi chứ ko đẹp lắm. Thật sự 1 sản phẩm Việt rất tốt!

Bạn ơi cho mình hỏi làm sao để lên được vos 3.0 v bạn

Sản phẩm rất tuyệt sau 2 tháng dùng, tốt hơn nhiều so với hàng Trung quốc trong tầm giá , cgo 5 sao hàng việt nam

Nay em mới mua điện thoại này, điện thoại rất đẹp, rất tốt.
Mà em mua hồi chiều ạ, về thì 2 bên loa ngoài một bên to một bên bé ạ( gần như không nghe gì khi bịt một bên lại luôn ạ. Em muốn hỏi là em có thể duo và kiểm tra nếu lỗi được đổi máy mới không ạ.

loa ngoài chỉ có 1 bên thôi. bên còn lại là mic

Ưu điểm: máy đẹp, pin trâu, màn hình to, loa thoại to, có sạc nhanh( tgian sạc khoảng 2h20p với viên 5000 thì mình thấy tgian sạc thế là hợp lý rồi).
Nhược điểm: loa ngoài không hay, camera thì chỉ gọi là được, bắt sóng mạng thì cũng ok, nhưng khi dùng tay che phần đầu máy sóng wifi sẽ bị giảm rỏ lệch.
- máy có thể chiến các game phổ biến hiện nay nhưng chỉ chơi được ở cấu hình trung bình hoặc thấp hơn, mình nêu ra ý kiến cá nhân cho các bạn tham khảo thôi chứ máy này không có gì đáng chê trong tầm giá này cả

Mình mua hàng ở tgdd eabar buôn đôn tpbmt, thái độ phục vụ của nv ở đây rất tốt đặc biệt là Tiến và Thành. Máy xài được 2h nên chưa biết thế nào hiện tại ( pin khoẻ, freefire không giật lag, máy bắt wifi khoẻ hơn xiaomi redmi not4x của tôi đang xài, mọi thứ khác thấy ổn, đa nhiệm tốt)

Vsmart joy3 của tôi chơi game k đc tốt lắm vào game thì bị lag rất nghê,wifi mạnh mà máy lại báo wifi là 460 khi tôi chơi game liên quân,máy bắt wifi rất yếu và còn chập khi lên mạng,cho tôi hỏi do máy hay do mạng,có cách nào làm cho hết tình trạng này k,khiến tôi chơi game rất bực vì cứ chơi giữa trận là bị lag,ra thì lên mạng yếu,chỗ tôi ở k có mạng,lúc đầu thì tôi tưởng là do mạng nhưng khi đi đến chỗ wifi cực kì mạnh nhưng máy vẫn lag và yếu

Giảm mức cấu hình game xuống đi bạn, chip 632 chơi game ổn chứ không phải là chip xịn cân game đồ hoạ cao mượt mà

Điện thoại đẹp nhưng cam chụp hơi xấu luôn ủng hộ hàng việt nam ,còn dùng lâu dài thì chưa bt,nhân viên tgdd bình long bình phước tư vân nhiệt tình

tôi đã dùng đc 2 tháng cảm nhận ổn định mượt vì chỉ dùng là máy phụ con mình chơi game nhẹ pin thực sự ấn tượng, rẻ nhưng chất lượng rất tốt

Mới mua hôm qua . (Sau mấy ngày tìm hiểu cái điện thoại này ) mk thấy đt có luôn bản cập nhật t3 rồi có nhận diện khuôn mặt , nhưng thingr thoảng tối không nhận được . Bắt mạng khá tốt không thấy bị lỗi . Pin thì trâu thật . Nói chung là ổn lắm .

Sản phẩm tốt chất lượng trong tầm giá. So sánh phải so sánh cùng phân khúc mới đúng nhé các bạn. Hãy mua và cảm nhận. Cầm chắc tay dùng ổn định pin cực kì trâu bò. Sạc nhanh không nóng máy ...

Tốt ngon hài lòng , pin siêu trâu, mọi người nên mua ,màn hình đẹp ,cầm nắm ổn
Ủng hộ tgdd

Mới mua còn này hôm qua. hài lòng về nhân viên phục vụ.chế độ bh tốt.chất lượng chưa đánh giá được.nói chung nên ủng hộ hàng Việt Nam

Mới mua máy hôm qua. Cảm nhận thấy quá tuyệt!!! Hơn cả mong đợi rất nhiều, cảm ơn thế giới đi động tư vấn

Giá cả rất hợp lí . Nhân viên rất vui vẻ và nhiệt tình , mik mua về dùng cảm thấy rất tốt

Quá tốt trong tầm giá. Các anh chị nhân viên rất vui vẻ, nhiệt tình. Cảm ơn TGDD

Máy rất tốt 
Camera rất đẹp khi dùng app hoặc bình thường cx đẹp mới mua hôm qua làm gì cx hơi giật một tí khi cập nhật xong thì rất mượt nói chung trong tầm giá z thì quá ok

Mới mua điện thoại hôm qua tại thế giới di đông máy bắt  wifi cúng được dung máy dất mượt   chụp ảnh cung được nói chung   trong tâm giá nay không đòi hỏi gi hơn

Mjk đang dùng joy3 thấy OK nhưng cho hỏi sao joy3 ko có bản năng cấp lên vos3 và lên android 10 qtv các dòng vsmart được nâng cấp lên rồi sao em joy3 chưa thấy gì có khi nào ko được nâng cấp ko......?

Cuối tháng 4 có nhé

Mua mấy ngày đầu về thì xài còn xử lý các bước hơi chậm đến khi cập nhật phiên bản mới thi quá ok pin xài được ngày rưỡi,quá sức mong đợi.good...

Thật sự máy chỉ nghe được một bên thôi còn lại là micro giả loa cho nó đẹp đấy mà 
Sài 1 tuần thấy cũng tốt pin trâu nên mua

Thật không ngờ sản phảm giá tầm trung mà hiệu năng tốt đến vậy.

Sp với giá như vậy quá ok về pin thì quá trâu bò chơi game freefire 7-8h ok game mượt máy ko nóng.Nói chung mọi thứ ổn 👍 chỉ tiếc là dòng máy Vsmart ko có phần KHÓA ỨNG DỤNG giêng tư.

lên CH play tải về dc mà

Mới cập nhật điện thoại, cải thiện đáng kể bắt sóng wifi. Điện thoại tốt, pin rất khoẻ, sạc nhanh là một lợi thế cho dòng máy cùng phân khúc.

Dùng 1 tháng cực được update chơi game không sao nhiều ngón ok  sạc nhanh pin lâu pubg lq ff cod quá mượt lâu lâu giật tí thôi chất lượng gia công ko tốt ở trên cùng của máy hơi ọp ẹp nhưng 2tr như này quá oke

Dùng được 1 tuần đt đang rất tốt. Game liên quân mượt, pubg hơi lag xiu, chạy các tác vụ khác rất mượt. Pin trâu xài 12 tiếng xuống 80%, sạc pin 1h30 đầy. Cam thì không đẹp, ko đòi hỏi gì nhiều. Nhưng mọi thứ trong tầm giá này thì quá tốt so với các hãng khác, ủng hộ hàng Việt Nam.

mới dùng được 3 ngày, cầm nắm khá thoải mái, thiết kế ổn, sạc nhanh nên pin có hơi nóng khi sạc, khả năng thu sóng wifi yếu hơn các điện thoại tôi từng dùng một tý nhưng không phải vấn đề lớn đối với tôi.  Máy chạy mượt phụ vụ tốt nhu cầu.

Lúc đầu định mua máy này cho Chị Mẹ mình dùng nhưng thử vọc sau 2 ngày thì Ôiiiii >>>  Máy dùng mượt mà (ram 3G), màn hình đẹp không bị ám vàng, chạy phà phà các ứng dụng cơ bản như lướt Web, Facebook, Youtube, loa ngoài Ok, chất lượng Ok, máy cứng cáp không ọp ẹp dù làm từ nhựa, tuỳ chỉnh đơn giản, cảm biến vân tay nhạy. Rất bất ngờ về chất lượng sản phẩm >Xứng đáng với đồng tiền bỏ ra. Cũng cảm ơn nhân viên TGDĐ tư vấn và hỗ trợ cực kỳ chu đáo và chiên nghiệp.

Cảm ơn ông vượng, chứ cảm ơn gì tggd

Đã dùng được 1 tuần, mọi thứ dùng ổn, bảo hành 1 đổi 1 trong 3 tháng, ủng hộ hàng việt nhé mọi người,trong phân khúc giá vậy quá ổn luôn

Đội ngũ chăm sóc khách hàng rất tốt. Đổi trả ko hề phàn nàn. Tôi yên tâm khi mua hàng ở tgdd

5 sao cho hàng Việt, nhưng loa nhỏ, camera chụp ko được đẹp nhờ, mong có thêm vài cập nhật để khắc phục. Máy mượt. Nhân viên TGDĐ  nhiệt tình lại còn dễ thương

bạn kiếm gg camera bản 7.0 mà trên cộng dồng vsmart có cho vsmjoy3 đó down về dùng, quá tốt luôn cả trong thiếu sáng

Sản phẩm có thiết kế đẹp, pin trâu, chơi game mượt, ngoại trừ các phím cứng hơi khó phản hồi lúc nhận lúc ko, loa ngoài khi nghe ở âm lượng nhỏ thì bị rè. Nói chung được này thì mất kia, ở tầm giá này với cấu hình và thiết kế như vậy là quá ngon ko đòi hỏi gì được nữa.

Mua ngay hôm ra  mắt máy dùng ngon pin khủng máy mượt  . giá rẻ như vậy thì ít có đối thủ

Sản phẩm tốt nhưng loa có dc một bên à 
Ai chỉ cách khác phục vs
Nhận viên rất nhiệt tình  thank các anh

Loa 1 bên mic 1 bên chứ khắc phục gì nữa

Mới mua. Máy ổn sóng đt yếu. Wifi không yếu như mng đánh giá. Quá tốt cho 1 đt việt

Dùng đc 4 ngày thấy mượt, góc dưới cùng bên phải màn hình lâu lâu ko nhậy giống bị liệt. Chỉ chơi liên quân nên chưa có ý kiến gì thêm. Trong tầm giá thì đt này là tuyệt vời. Hàng Việt Nam chất lượng cao

cập nhật fan mềm thì cải thiện sog wifi mảnh hồn dc chút rồi,chỉ còn sog dt còn hỏi chập chờn yêu thời,màn hình cầm ug cug k nhảy làm,k bịt sog dt có cấp nhảy sửa lời dc k nữa,sơ đồ fan cũng nên k sửa dc wa,nếu cải thiện dc thì wa ok rồi...

Ram 3 mà doaw chậm. Tải chậm. Quay vòng  vòng mãi. Ko bàng con sams ram2g

Sau 3 ngày sd may q ok pin trâu game mượt dễ sài vì mạng hiển thị it vạch nhưng sd ổn mà, hàng việt việt ok tên x k sài ma chia lam gi

Nói chung là sản phẩm tốt trên phương diện chung còn về sạc thì mn ns nóng chứ theo mình ko thấy nóng quá mà chỉ ấm thui còn về việc bắt wifi có thể ko tốt nhưng mà gần đây tui đã cập nhật đt lại thì thấy bắt tốt hơn 1 chút sp này hợp vs những ai cần sạc nhanh thì là quá tốt rồi nên tui nghĩ nên mua thử về dùng chứ

Dùng máy đk mấy hôm rồi cảm nhận:
Bắt wifi hơi kém, loa ngoài khá bé ko đk to như ss,sóng điện thoại thì ổn , có quả cam chup thiếu sáng thì ảnh xấu .
Máy thich hợp vs phụ huynh hơn là cac bạn trẻ

Rất tốt bất wifi tôi thấy mạnh chứ không phải yếu.Mạng vietell thì hay hơn vina (4G lite cat6 )chơi game thì ngon lắm không bị khự do wifi mạnh là được .Pin trâu 13' 2% 3% tuỳ vào nhiệt độ

Màn hình hơi ám vàng nhẹ , loa cho âm ra âm thanh không lớn , giá quá rẻ nên không đòi hỏi nhiều

Vsmart làm điện thoại ngon thế này thì điện thoại trung quốc tuổi gì sánh vai, pin trâu sạc rất nhanh, camera ổn, màn đẹp, hiệu năng ổn, nói chung là tốt

Điện thoại thì xài tạm đc mà sao điện thoại có 2 loa mà sao 1 bên nghe đc 1 bên nghe ko đc ạ ông AD giúp ạ

1 bên loa 1 bên mic mà

Sử dụng gần cả tháng Tất cả điều ổn ủng hộ hàng việt , có nhu cầu sẽ ủng hộ thêm

Sản phẩm ok mình khuyên các bạn đang sử dụng joy 3 , sạc pin tránh sạc vào buổi trưa vì khi sạc máy rất nóng, nếu có sạc thì nên chọn vị trí thoáng mát là tốt nhất

Không có gì để chê đc trong tầm giá . Người việt ủng hộ hàng Việt các bạn ơi . Đặt hàng 3ng đã nhận đc .Nv nhiệt tình vui vẻ rất thích

Điện thoại rẻ tốt nhất trong tầm giá. Màn hình rộng  pin khá trâu wifi thì tạm tạm

Mình đọc qua thì toàn nhận xét dựng. Nào là nhận diện khuôn mặt. Máy dùng hơn tháng. Đọc xong k biết đường lần

Có nhận diện khuon mặt mà

Đặt mua sáng11/2 nhận điện thoai sáng14/2 sau một thời gian trải nghiệm đưa ra nhận xét như sau :
 Có thể kết luận đây là một chiếc điện thoại được toàn diện bao gồm : giá bán+thiết kế+cấu hình+pin+ chất lượng hình ảnh + chất âm nghe nhạc + vân tay khuon mặt cũng rất nhạy duy chỉ có hệ điều hành gần giống android gốc và chưa được tương thích với một số ứng dụng dụng . Còn về mạng  sóng nhiều đánh giả yếu là không đủ cơ sở vì tôi đã theo giõi tuy ở cột sóng hiện thị rất yếu thậm chí có lúc không có vach nào nhưng trải nghiệm là vẫn bình  thường ! Theo tôi là bat mang tốt
Kết luận là điện thoai rất tốt giá tôt mọi người nên mua ! Xin trân trọng trong cảm ơn !

Theo mình thấy mic nói người nghe bên kia rất khó nghe cảm giác rất chán

Mới test thủ thỉ cảm thấy pin trâu ko fai bạn nữa còn vấn đề chơi game thì chưa mượt làm những ở phần khúc già dưới 3t như vậy là tuyết rơi! Cùng vừa đồng tiền bắt gạo! Mik xài dt nhịu những bực nhất là ở vấn đề pin nhịu đông dt sắc đây 100% mà dung môi 30phut mà pin tụt gần 60% thấy rất khó chịu! Này vsmart đa năng cấp pin len5k như vậy mik rất là thik xài 3 ngay mà pin giảm có 50% thì qua tuyệt vời rồi! Ai còn phần vẫn thi cử tôi tgdd thư ngiem nhẹ

cho tôi xin ít review về loa ngoài và sóng đt đi. Đang định mua nhưng thấy bảo 2 cái trên khá kém

Đã dùng được gần tháng cảm nhận là ngon bổ rẻ đáp ứng tốt nhu cầu hàng ngày hài lòng

Mới mua bản 3G 32GB đươc 1 ngày nói chung xài ổn pin trâu tầm giá dưới 3tr này. Ủng hộ hàng Việt.

sắp ra bản 4gb/64gb đóa :))

   Sau 15 ngày sử dụng, cảm thấy máy rất tốt pin rất trâu nếu sử dụng tác vụ cơ bản chắc được 2 ngày, sạc nhanh từ 15℅ lên 100℅ khoảng 2tiếng rưỡi. Giá rẻ cấu hình ổn, nhưng màn hình hơi bị ám vàng nhẹ, và wifi hơi chậm nhưng sài vẫn ngon.

Máy ổn, lq mượt, mọi thứ đều ổn có wifi 4g bắt sóng hơi yếu tí. Tóm lại tốt trong tầm giá

Máy ok camera lâu lâu hơi lỗi khởi động. Máy hết bị  nhân viên tgdd nhiệt tình mới mua dùng thấy máy chạy ok ko có hiện tượng dựt lag

Quá ngon quá rẻ, tự hào việt nam, ủng hộ bác vượng, bán giá này cho người việt nam sử dụng smartphone việt nam,chứ bán giá này có lẽ ko lời, có khi lỗ

Mới lấy tối nay, đang cài cắm ít soft, cơ bản là nuột, pin lúc lấy 49% từ 9h đến giờ on hoài vẫn còn 40%. Đợi đêm hết pin sạc xem thế nào

Máy dùng được, pin lâu hết, màn hình to nhìn rõ Khắc phục lỗi bắt wifi kém nữa thì ok . Cho 5 sao ủng hộ hàng Việt.

Máy dùng 15 ngày nay rồi, pin trâu dùng mượt mình chỉ xài fb ytb rất ổn, tuy nhiên màn hình con này hơi bị ám vàng nhẹ xíu, máy pin sạc cũng nhanh hơn 2h xíu là đầy

Quá ok trong tầm giá không chê điểm nào  mỗi tội pin dùng lâu hết quá mong vsmart chỉnh sửa lại ^^

_VỀ SẢN PHẪM:
Sản phẫm tốt trong tầm giá
Game rất mượt..đôi lúc loag do k ăn mạng
Pin khoẻ..
_VỀ TGDD:
Nhân viên nhiệt tình, chu đáo, vui vẻ và hái hước, dể thương
Sản phẫm nhập về rất tốt rất nhanh..đến sưa thị là nhận ngay
Nói chung mọi thứ rất tốt...k chê j đc
Very Good

Sản phẩm rất ok nhân viên tgdđ gia bình bắc ninh rất nhiệt tình người Việt dùng hàng Việt

Sản phẩm tốt trong tầm giá nhưng đôi khi máy hơi bị giật lác không được mượt mà lắm

Máy chạy mượt pubg,free fire ,.... Vsmart joy 3 đúng là hàng dành cho người Việt ^^

Phạm Nhật Vượng vạn tuế. Tôi rất tự hào và hài lòng về sản phẩm Vsmart nói chung.

Máy chạy tốt , pin khoẻ .phuc vu giao hang nhanh chong .Mong có nhiều san phẩm tốt bền rẻ phuc vụ mọi người

Sản phẩm quá tốt trong tầm giá. Đặt hàng online và đến tgdd được nhận hàng ngay. Nhân viên tư vấn tận tình, lịch sự. Cảm ơn Thế Giới Di Động đã luôn vì khách hàng.

Sản phẩm tốt lắm luôn, đây đúng chuẩn hàng Việt Nam chất lượng cao, nhân viên tgdđ nhiệt tình dễ thương. Trừ camera hơi yếu thì tất cả đều ok.

Sp tốt. Cam hơi tệ. Chơi game mượt hơn a7(2018)...........................




..

Sp rất đáng đồng tiền, tgdd rất uy tín, làm hài lòng kh, đặt hàng trước cho vui vì mua thêm máy phụ vì thấy rẻ mua vui, mặc dù hết hàng , nghĩ chắc thôi khỏi mua , chán,  nhưng tgdd vẫn hứa gọi cho khách ngày cuối , và họ để dành 1 máy , và là bây giờ m bình luận bằng Joy 3 nè. Tgdd rất chu đáo phuc vụ kh

Tôi mua ngay 15.2.20 thấy sợ có pin rất tốt . Vào mạng OK . Tải Mail chạy rất nhanh. Chụp ảnh ở chế độ chuyên nghiệp chấp nhận được. Gia tốt

2 triệu 3, giá đẹp, chất lượng tốt, nhân viên xinh, cứ như thế này tội gì không dùng hàng Việt.

Bác mua gì cô nv hả kkk , đag dùng con smart live cmt

Máy dùng rất ok mua bữa 14 tây k có gì phàn nàn nv tgdd phục vụ rất tận tình va chu đáo camera tạm đc hiệu năng chơi những game như Liên Quân PUBG MB cũng ok ủng hộ hàng việt

Mua được tầm 1 tuần. Máy quá tốt trong tầm giá. Pin trâu, màn hình to coi netflix khá thích, không chơi game nặng nhưng adorable home chạy mướt rượt. Camera chỉ nên chụp vào ban ngày, ban đêm hẻo lắm. Tác vụ cơ bản nghe gọi mạng xã hội ổn hết.

Mới sài có chút so sánh với nokia 3.1 3G 32g bắt sống wifi yêu hơn nokia .mình chạy grab với pin 5000 là ok

Máy chạy mượt , camera hơi kém sắc nét , giá tiền vậy không đòi hỏi gì thêm , còn lại là OK .

Một sản phẩm rất tốt so với tầm giá, cấu hình ngon, máy chạy ổn định, pin trâu, mọi người nên mua ủng hộ hàng việt

Máy Tốt,Pin Trâu, Nhưng Bị 1 Lỗi Không Biết Do Máy Mình Hay Tất Cả Joy 3 Bị Là Lỗi Bị Rít,Khựng Màn Hình Khi chơi Game,cảm biến đa chạm bị giật lag. Mong Là Do Lỗi Phần Mềm Cập Nhật Là Hết chứ không phải Phần Cứng.

Mình thấy sản phẩm sài rất tốt mà! Giá như thế ok rồi, chơi game liên quân,pupg, lướt web, facebook, zalo điều rất mượt và ok, vì máy gam 3ghi và chạy con chip snapdron 632 nên máy rất ổn định! Chỉ có cái camera thì xấu thât, quay phim kg dc 4k và full hd, nó chỉ dừng lại ở hd hoặc hd+ thôi.Mình mua ngày 14/2 cho tới giờ máy rất ok.

Máy ngon trong tầm giá Pin trâu sạc nhanh cảm ứng mượt, chơi game ổn, chụp hình rõ nét

Chạm 3 điểm trên màn hình giật vãi chưởng:v
Còn lại mọi thứ tốt
Cân nhắc trước khi mua nhé mọi người:
1. Giá thành rẻ
2. Cấu hình máy k mạnh để gaming
3. Cần 1 máy pin trâu, màn hình to, camera ổn..
4. Sóng sánh k khoẻ cho lắm
Bla bla...........

Tầm tiền này chip 632 là ngon rồi con Xiaomi note 4x của mình dùng 625 mà van

Vos cần cải thiện hơn nữa khuyến khích cho 5 sao
Hy vọng đội ngũ phần mềm ngày càng hoàn thiện hơn

Mua từ hôm 14.02, nay chia sẻ đánh giá cá nhân cho những bạn đang còn đang phân vân đưa ra quyết định mua hay không.1. Mạng điện thoại hiện ít sóng do để mặc định auto nhưng nếu để qua mạng 2g sim nghe gọi , mạng 3g cho sim lướt web thì full vạch. Có VMessage cho phép điện thoại Vsmart gửi cho nhau qua mạng xài như iMessage của Apple.2. Wifi thì bắt hơi kém, cùng xài con Huawei nova 2i sử dụng phần mềm wifi master thì con 2i bắt được sóng wifi còn joy 3 thì không cứ xoay vòng. (liên quan đến hệ điều hành, ngày 17.02 đã update bản mới nên đã cải thiện). Bạn nào cần mạng mạnh thì bỏ ốp lưng ra sẽ cải thiện. 3. Pin thì phải nói là trâu, sạc từ 100% sử dụng các tác vụ bình thường chơi game thì hơn 11 tiếng onscreen vẫn còn 42%. (có hình dẫn chứng). Sạc đúng nhanh QC 3.0 có 2h30' pin đầy từ mức 20%. 4. Camera thì đúng tệ, có cài Gcam chụp đỡ hơn tý. (ai khen thì nên nói rõ là đẹp trong phân khúc giá nhé) 5. Đa nhiệm kém thường reload lại ứng dụng. (do hệ điều hành) => Chốt lại là với giá 2tr290 bản 3gb ram thì không thể đòi hỏi hơn. Quá xứng với đồng tiền bỏ ra. Nhân viên nhiệt tình, phục vụ tốt. Cho full sao. :) Note: các bạn muốn tiết kiệm thì lên shopee mua dán cường lực full màn loại cho Oppo A9 2020, dán lưng carbon, dán ppf, dán cường lực camera, dán dẻo mặt trước tổng hết có 100k luôn ship về dán như mình thì máy đỡ trầy (mặt lưng nhựa bóng rất dễ trầy) xài lâu lột hết ra vẫn như mới nhé.

? tiền đấy mà đòi cam hịn

Máy ngon với tầm giá, chơi game tạm ổn pin ngon, sạc pin tương đối ko nhanh lắm, ko nóng máy.Nói chung là ủng hộ hàng Việt Nam

Joy3! Joy3! Joy3!...Ngon Bổ Rẻ là có thật. Cám ơn bác Vượng, cảm ơn sự phục vụ chu đáo của ae DMX!

Sản phẩm quá tuyệt vời, Pin trâu, cấu hình mạnh, sản phẩm đẹp .
Khoong có gì để chê trong tầm giá này

với mức giá lúc khuyến mãi chỉ 2tr3 thì mua cho phụ huynh dùng là rất tuyệt vời. Máy nhanh  , mượt. pin dung lượng lớn nên dùng rất lâu. Nghe gọi rõ. màn hình lớn dễ nhìn. Tất nhiên vẫn còn vài nhược điểm như camera chưa được tốt lắm Nhưng với những nhu cầu của bộ phận người lớn tuổi thì quá tuyệt vời. Nếu có thể phổ cập cho người dân việt nam dùng smartphone vào ứng dụng thanh toán không tiền mặt qua ví điện tử hay money mobile thì Vingroup đang  làm rất tốt. Đánh giá cao

Wifi ổn định không Bác? Thank.

phải nói là rất tốt so với tầm giá mình đã từng dùng điện thoại Huawei gr5 2017 và redmi note 7. Thì joy3 cũng chẳng thua kém gì. Thậm trí màn hình lớn pin còn rất tốt.so với điện thoại Xiaomi thì sản phẩm này vượt trội hơn về mọi mặt,mọi người cứ chê sóng yếu nhưng mình dùng xem YouTube lướt Facebook và chơi một số game & nghe gọi cũng vẫn rất ok không có vấn đề gì.mình khuyên mọi người nên mua phiên bản 3 GB RAM thì sẽ tốt hơn

Sản phẩm đẹp, pin khoẻ, các chức năng hoạt động tốt. Không thể đòi hỏi nào hơn với giá tiền này.

Tưởng bản màu tím of t đẹp r ai ngờ màu đen cũng đẹp k tưởng

Dt tốt trong tầm giá không có gì mà mình có thể chê được pin 5000 mah rất trâu bò để dùng cho 1 ngày pupg để mượt cao chơi khá ok

Top 1-2 về tầm tiền và chức năng sử dụng nha, nhược điểm cũng có nhưng tầm tiền là quá tốt( màn hình HD+, cam bình thường so tầm tiền, to dày...uu the:màn hình rộng dễ nhìn, nhạy sáng tốt, có cam góc rộng, sạc nhanh vs redminote 7 same same

Tầm giá này thì dùng loại này bao phê nhé 
Game cx ok 
K bị đơ hay lag nhiều
Pin trâu
Thiết kế kiểu giáng máy đẹp
Như này thì k còn gì để chê 1 chiếc dt vs tầm giá này !

Máy đẹp,đáng tiền màn hình đẹp,camra tốt trong tầm giá,pin trâu.không dùng biết có lâu bền hay không.Hy vọng là Hàng Việt Nam Chất Lượng Cao

Camera cũng ổn chơi liên quân bao mượt pubg mức ổn pin trâu sạc siêu nhanh rất đáng đồng tiền tôi luôn ủng hộ hàng Việt Nam

Máy dùng oke lắm . nv tư vấn nhiệt tình ,dùng mượt, pin trâu , cảm ơn vingroup đã mang 1 sản phẩm vượt mong đợi , vote 5*

Pin bền, cảm ứng tốt, sài ok. Loa ngoài hơi bé, bắt sóng wifi hơi kém. Màn hình hiển thị tốt, màn hình lớn

Máy dùng  rất tốt so với tầm giá trên 2 triệu, pin sài lâu,mành hình to rất tiện cho đọc báo và xem phim.

Tốt nhất trong tầm giá. Pin xài rất trâu. Mua từ hôm 14/2 trải nghiệm rất ok. Có điều chụp ảnh thiếu sáng chưa tốt lắm , nhưng trong tầm giá là rất tuyệt

QUÁ NGON MỌI NGƯỜI ƠI. ỦNG HỘ BÁC VƯỢNG ĐI NÀO :v , pin trâu mượt mà, nhiều tính năng thú vị, đặc biệt là trả lời tin nhắn nhanh như trên wp 10.

Mua tổng cộng 6 cái. 3 đen 3 tím.
Màn hình máy đen thì trắng sáng. Máy tím ngã màu vàng rõ rệt. Vậy có đổi máy ko admin

Sản phẩm tốt, pin sạc đầy 100% hơi lâu, camera hơi tối, pin trâu, máy có thêm hỗ trợ trò chơi nữa thì tuyệt

Nhờ đặt mua trước nên nv bên TGDĐ gọi lấy máy vào tối ngày 16/02/2020 . Bé tên Nhi bên TGDĐ  KInh Dương Vương nói là chỉ còn 1 máy giữ cho anh thôi mà ng ta hỏi quá chừng luôn. Về xài trải nghiệm 1 ngày thì mình thấy máy Joy3 này đáp ứng tốt những tác vụ cơ bản như lướt face, đọc báo mạng, chơi game nhẹ nhàng. Âm thanh con vsmart Joy3 to, nghe tạm ổn. camera thì nên chụp ở điều kiện đầy đủ ánh sáng và giữ chắc tay thì ảnh mới đẹp. Với mức giá rẻ mọi người nên mua tặng cho ba mẹ hay sv mua để học tập cũng tốt .

Để dễ so sánh thì mình so vs Xiaomi Redmi 5.
Ưu : Giá tốt, nhất là đợt sale 14-16/2 .Pin trâu . Cấu hình ổn cho bản 3GB , best p/p trong tầm giá
Nhược : Loa ngoài và loa thoại hơi nhỏ, loa ngoài chất âm hơi kém, không có cảm biến hồng ngoại hoặc NFC, không có Led thông báo (cái này rất cần ). Phần mềm thì chưa đu theo đc mấy hãng lớn như SS, Mì xào...
Tổng thể với tầm giá thì hài lòng, ủng hộ thương hiệu Việt

Cam đẹp chơi lq ok max setting sạc pin chậm 2h30 đc 90% từ 10 lên 100 QC 3.0  che mặt lưng thì wifi yếu

Trưa ngày 16 thấy web cứ để tình trạng hết hàng nên đã chủ động liên hệ tổng đài, lúc đó nhân viên báo chỉ còn đúng 1 máy ở Đà Nẵng nên mình hốt liền. Máy dù làm bằng nhựa nhưng thiết kế màu sắc tương phản khá bắt mắt. Với nhu cầu cơ bản thì máy đáp ứng mượt mà. Mỗi tội thu sóng wifi và sóng điện thoại còn kém. Giao diện hệ thống VOS cần cải thiện nhiều. Về các mặt khác cơ bản là ổn, hi vọng sẽ có các bản cập nhật sửa các lỗi vặt cũng như cải thiện hơn. 5 sao ủng hộ một khởi đầu khá tốt cho thương hiệu Việt non trẻ.

Lắp sim vào có hiển thị dành bạ trong sim không bạn

Sản phẩm ngon lành trong tầm giá...mua cho phụ huynh dùng rất thích...máy nhanh...pin trâu...sóng điện thoại tốt

Máy xịn kinh khủng. Mượt mà các kiểu con đà điểu. Tuyệt vời VN. Máy xịn kinh khủng. Mượt mà các kiểu con đà điểu. Tuyệt vời VN.

Máy ngon trong tầm giá
Chiến game khá ok
Pin trâu sac nhanh
Hàng việt nam chất vãi

Thông báo với anh em như thế này
Và tất cả anh em chơi games
Tiền ít đòi hít hàng thơm liệu có không
Máy dưới 3triệu đòi chơi games mượt
Được voi còn còn muốn đòi tiên kaka

Dùng từ 14/2 máy ngón pin trâu sao ace kêu ca giữ vậy . Quá ngon trong tầm giá . Các bạn xoá hết các ứng dụng như chome,Facebook , mes. Tải các úng dụng thay thế tưong tự . Chơi liên quân để cấu hình zuống thấp chơi ổn ghê . Chắc máy tờ ngon ahohi

Mình mua máy đc gần 2 tháng r mày ok mượt mà cng có bị lag 1 à nhưng con này quá con trong tầm giá và cng có lúc đang chs game mà nó tự động tắt nguồi đi r nó tự khởi động lại

máy ngon dùng thích mượt
tuyệt vời máy tốt giá hợp lý
thương hiệu việt nam 
ủng hộ 
sẽ giới thiệu
máy chất

Sản phảm xài tốt mượt nhưng nhận mạng hơn yếu khuyên mọi người hãy mua nói chung là tốt

Giá có 2tr690 cấu hình ngang 1 cob smatphone giá 6,7tr thử hỏi chơi game chịu sao nổi,máy này chỉ wep jutube facebook thì nên mua

Mới đầu đọc nhận xét của mn hơi ái ngại, nhưng khi mua về dùng thì rất ok, pin xạc nhanh, bao trâu, nhân viên TGDĐ tu vấn nhiệt tình. Ủng hộ hàng VN.

tuyệt vời sạc nhanh load ứng dụng rât nhanh
pin trâu k có j để chê cả đt việt xịn quá

Mới mua hồi trưa, nói chung là dẹp ,cấu hình ổn,mượt wifi bắt mạnh, game mượt,tiền nào của nấy, nhân viên hoà đồng nhiệt tình,

Máy này dùng ok nhưng sao nó bắt mạng kém vậy như máy khác toàn 3 đến 4 vạch nữ máy này chỉ một đến hai ai.mong da hướng dẫn làm cho kết nối khỏe hơn

Mới mua được 2 ngày. Nói chung tất cả đều OK , chỉ có điều là .chạm 2 lần để tắt máy không nhạy ...Với tầm giá này thì mình cũng khá đòi hỏi nhiều 😊😊 Ủng hộ cho bác Vượng nhé các bạn!!!!

Máy dùng rất OK nhân viên tư vấn rất nhiệt tình mong sẻ ủng hộ TGDD nhìu hơn nữa tôi đã mua tại Đ/C: 02 Nguyễn Sinh Cung TP. Huế nhé!!!

Mấy khá ok nha,ngoài camera trước ko được nét ra thì cái gì cũng hoàn hảo.5 sao xứng đáng

Máy chậm và hay bị đơ. Dùng chán lắm. Thêm tiền mua loại khác mà dùng..................

Sóng wifi hơi yếu chút. Pin quá châu. Tác vụ thông thườn 12h trai ngiệm mượt so với giá. Ủng hộ đánh giá cao thương hiệu ok

Muốn ngon bổ rẻ , thì mấy anh mấy chị cứ thử sản xuất ra 1 cái dt đi , rồi tự mình đánh giá xem , đem ra thị trường đâu phải dễ , cũng không chắc sản phẩm của a chị sẽ bán tầm giá này , cũng phải có thời gian để họ fix lỗi chứ ạ , tầm giá oke e hiện tại đang sở hữu rầt oke ạ , e người Việt Nam luôn ủm hộ.

Quá tuyệt vời .  các bạn bị lỗi sạc thì cập nhật bcn mới nhất là sẽ sửa được lỗi này nhé !

chưa mua máy nhưng mấy thanh niên VN mua đc con máy giá chưa qua 4 triệu mà kêu muốn như con máy 3-40trieu quá

sản phẩm này quá tốt mặc dù chưa dùng thử( và mong nhà sản xuất sửa lại lỗi sạc pin nha

Rất tốt là đằng khác, có thể sử dụng để chơi game, xem phim, nghe nhạc, gọi điện, v.v.

Cực kỳ thất vọng. Hệ thống sạc quá kém và thiếu an toàn. Bảo hành không ra gì, trả lời loanh quanh thiếu khoa học và trách nhiệm.

Nhìn chung sơ bộ thì máy khá đẹp, cầm trên tay khá thích, Camera ở mức ổn, chơi game  hơi giật ở những lần chơi đầu những lần sau thì khá mượt.
Tuy nhiên khi sạc thì hơi nóng và cái nữa là cài ứng dụng khá lâu.
Tóm lại tầm 2tr thì quá ngon rồi.

Tôi rất hài lòng khi dử dụng Vsmart joy 3 cấu hình máy rộng chơi đc nhiều tựa game và đặc b
iệt với pin khủng giúp tôi có thể sử dung tới 2 ngày mà ko cần sạc , rất hài lòng.

Máy ngon trong tầm giá ko có ta kiến gì, đọc mấy comment của mn thì thấy máy nó đểu nhưng theo ta kiến của mình là do máy chưa dc quan tâm đến về phụ kiện và ra mắt đúng dịch bệnh nên nhân viên lo làm ra ko có thời gian để kiểm tra phụ kiện và máy, bây giờ 2 nhà máy sản suất đt và ô tô hình như sang làm máy thở rồi thì phải nên mình ko chách họ dc ok

Đã dùng 1 tháng, hài lòng với sản phẩm
Pin trâu, chụp ảnh tạm được, sóng wifi thì hơi kém
OK trong tầm giá

Mình vừa mua hôm nay.Máy đẹp,cấu hình khoẻ,phù hợp với giá thành.Khuyên nên mua.

Trời ơi !những ai còn chê bai này nọ thì đúng là có voi đòi 2 bà Trưng .ai còn che bai này nọ thì xin hãy nhìn lại mức giá đi ạ ? Giá là bao nhiêu ?chỉ hơn 2tr mà có đt mới cấu hình ổn pin trâu con chíp snapdragon 632 là quá tốt rồi nếu so với samsung cùng cấu hình và cùng chạy con chíp đó thì liệu có mức giá đó k mọi người ?mà lại là hàng Việt Nam nữa chứ .mình rất rất ủng hộ vsmart

Máy tốt mình đang dùng pin lâu hết  âm thanh rất tuyệt  ,hình ảnh tuyệt vời và trung thực lên mạng chạy rất tốt ,nói chung là rất tuyệt vời nên dùng thử mọi người oi

Mình mua cho đứa e. Thật sự mua máy song về dùng thử chơi một số game thịnh hành rồi mới thấy tiếc máy dưới 3 triệu mà ngon hơn máy 8 triệu của hưawei p30 lite china nghĩ mà tiếc tiền. E này chuẩn hàng Việt Nam chất lượng cao rồi mọi người lên mua

Giá quá tốt so với chất lượng, nhân viên TGGD thì thân thiện nhiệt tình nhất là các bác dắt xe:))

mua về xài thì cảm thấy rất mượt chơi free fire ổn nhưng ping hơi cao ai có thể chỉ em cách khắc phục

Thiết kế đẹp, cấu hình tốt trong tầm giá, pin xài onscreen hơn 1 ngày gần 2 ngày còn 23%.. quá tốt
Mỗi tội sạc hơi nóng vì do sạc nhanh. Nói về sạc thì cực nhanh luôn hơn 1 tiếng là đầy ( vậy là tốt rồi so với viên PIN 5000 mAh )
Camera thì khỏi nói... chụp đẹp nhất phân khúc!

Máy đẹp sóng sánh wifi đều ok..!!sao mn nói wifi tệ lắm.. Những máy ram 2G thì WiFi hơi yếu tý còn bản RAM 3G thì sóng sánh và wifi ầm ầm..mượt mà game liên quân ok.màn hình to 6.5inch chẳng khác gì máy tính bảng cả.nhưng nhìn rất nhỏ gọn.thao tác 1tay thoải mái dung lượng PIN quá ấn tượng 5000mah..10* cho Vsmart joy3 bản RAM 3G..còn các bản RAM 2G nghe mn nói sóng yếu wifi tệ thì mình ko biết.. Còn bản RAM 3G của mình thì 10* cho nó rồi..

Mới mua hồi hôm qua và test đc gần 1 ngày , chạy rất mượt , chơi cái game dung lượng lớn vẫn chơi rất êm , nếu mà ko biết hãng gì thì ko ai tin đt này 2tr7 đâu hyhy

Hiếm thấy quả pin nào ổn định như vậy. Giá thì quá rẻ. Thế này nên xuất khẩu đi khắp 5 châu

Giá hợp lý, cấu hình tốt. Nhìn chung hài lòng về sản phẩm. Mong Vinsmart tiếp tục ra các SP cao cấp hơn nữa.

noi chung mọi thứ ok trong tầm giá rồi,chỉ bị 1 số lổi vặt của fần mềm thôi,hàng vn còn mới ra mắt nên chưa có kinh nghiệm bằng máy tàu đã lâu rồi,cố gắng nghe người dùng thì sẽ phát triển để cạnh tranh với máy tàu thôi..

Vsmart joy 3 nhà sản xuất đã gửi bản cập nhật sửa chữa các tính năng r nha các bạn bắt wifi bao mạnh

Sản phẩm tốt, chơi game thì ok, camera thì chụp đẹp, nó chung là tuyệt, con có thể chụp ban đêm cơ, điện thoại thì dùng 2 ngày mà ko hết pin

Tôi dùng có sao đâu rất ok chơi pupg tốt ko bị lag hay mạng của tôi khoẻ quá đang dùng vínmat

Mình mua được gần tháng 2290  sài quá OK không có ji de chê luôn vừa rồi cập nhật lại càng ngon hơn

Điện thoại này xài bền, chơi game ổn, camera thì tuyệt, chip cũng mượt, pin thì trâu, mà còn có sạc nhanh nữa

Mới mua được gần 2 tuần, pin trâu, học bài 1 tiếng mất 4%, chơi game nặng mượt, máy đẹp, sạc 1t45p là đầy, chơi lqm đc 10 tiếng, quá ngon

Mình có mua sản phẩm này cho mẹ dùng, tất cả ok vượt mong đợi với tầm giá, pin rất trâu, cảm ưng nhạy. màn hình to dễ bấm, wifi 2 cục nhưng chạy rất nhanh ( 2 hay 3 cục chỉ là do hiển thị thôi, chứ ko phản ánh chất lượng bắt wifi). chí có tính năng chạm tắt màn hình hơi khó xài.

Nhìn chung máy ok . Hàng việt nam chất lượng cao  , nhìn tổng thể thì khá ổn , pin trâu , cấu hình vừa phải .

Sp dùng rất mượt và ổn định, mọi kết nối rất nhanh và mình đặc biệt thích tính năng nhận diện vân tay phía sau vì đúng theo thói quen cầm điện thoại và khi đi xe nghe rất tiện

sản phẩm rất tốt để chơi game pin cực trâu ,chơi gâǹ 4 tiếng mới hêt́ pin màn hình to sạc rất nhanh nên ủng hộ năm sao luôn

5 sao nè hàng Việt Nam Chất lượng cao 
Pin trâu kinh khủng 
Chơi game mượt
Sạc nhanh chỉ 2h15' (1% - 100%)
Màn hình đẹp to rõ
Bảo hành tốt 
Quá ok 
Các bạn nên mua

Quá tuyệt
Giá rẻ mà xịn hơn cả samsung
Rất hà lòng... mong mọi người sẽ ủng hộ Vsmart vì thật sự là sản phẩm tốt

WiFi 3 vạch mà download cực nhanh. Các bạn sóng yếu thì nên mua router tốt hơn nhé

Tuyệt nhất trong phân khúc dưới 3 triệu. Ngon bổ, rẻ. Người Việt tin dùng hàng Việt ☺

Dạ máy rất tốt .nói chung là rất tốt không có gì để nói.ngoài ra cho mình hỏi là miếng dán màn hình của con này bị nổi bong bóng mới cả nó dính bụi cho hỏi làm cách nào để hết bụi ở miếng dán vậy ạ

Máy đẹp ,Vừa tiền 💴 ổn , chua thay lỗi gì nhé !!!! tốt hơn mong đợi . Anh Chị em ghé mua dùng thử nhen

Sp tốt .pin khoẻ. chơi game mượt mà.cấu hình tốt. .chụp ảnh cũng rất OK .mình rất hài lòng 🥰

Xin tự giới thiệu tôi là người rất dễ đổi điện thoại do lỗi vặt của các chip mediatek hay do các dòng rồng đầu 4 ko đáp ứng các tác vụ tốt . Nhưng bé này xài rất mượt hơn cả mấy tầm trung mà mik từng sử dụng trc đây (oppo a5s) mọi thứ đều tốt tuy thỉnh thoảng hơi lag khung hình nhưng tạm chấp nhận đc tương đối toàn diện thì máy ổn trên cả exellent

tổng quan là hài lòng. ủng hộ vsmart. khuyên các bạn nên mua ở thế giới di động. hệ thống chi nhánh rộng khắp, bảo hành dễ dàng. mình mua ở chỗ khác rẻ hơn dc 1 tí nhưng đi bảo hành đi đi lại lại, mệt người quá tội

Sản phẩm tuyệt vời dù còn một số lỗi
1.cảm ứng 3 chạm là giật
2.bắt wifi khá kém
Còn đâu đều rata tuyệt vời

Ở tầm giá này chắc ko ai qua nổi vsmart rồi bây giờ giá rẻ chíp ngon là vs còn xiaomi bắt trend giá mây xanh

Liên quân+ fee file mượt.có đều camera chụp hình k đc đẹp.pin trâu bò.mua hàng gặp a quản lí TGDD nói chuyện xiu dễ thương

Máy nhìn chung là OK.pin tốt. Tuy nhiên bắt wi-fi hơi kém. Chỉ có thể bắt đc băng tần 2.4Ghz. k bắt được 5Ghz.mới dùng nên cũng chưa thấy xảy ra lỗi gì

Máy dùng khá tốt , pin sài rất lâu , so với tầm giá thì nói chung là tuyệt vời , mình mua dùng được 4 ngày rồi , thấy rất ổn , ủng hộ hàng Việt , xứng đáng năm sao

Pin trâu thoải mái cày phim mỗi tội sóng sánh yếu so vs đt khác nhưng hàng việt nam nên vẫn đánh giá 5sao

Mình thích sp này,pin xài lâu, máy lướt mượt và ok,vs giá này thì sp khá tốt rồi,wifi cũng khá nhanh mà....mình thấy ổn

Tuyệt vời. Vsmart joy 3 pin trâu kinh khủng khiếp. Thiết kế màn hình 6.t inch đẹp

Máy ngon ,pin trâu, màn hình ok. Chơi game mượt, camera sắc nét . sạc nhanh. 4g nhanh. Vừ tậu 2 em chơi rất ok. Thank

Chưa dùng nên ko biêt như nào nhưng bảo hành 2 năm...máy khá ok nên mua luôn 2 con luôn

Chưa mua nhưng dùng Vsmart live thấy tốt nên nghĩ con này đoán cũng sẽ tốt. Cho 5 sao vì giá và cấu hình máy. Ủng hộ hàng VN.

Hàng Việt Nam chất lượng Cao,dùng được 1 ngày khá sướng,pin khoẻ chiết tốt các loại game Liên Quân,FreeFire,PubgMobile,TFTMobile,TốcChiếnMobile,đáng giá tầm tiền đó bỏ ra,nếu hỗ trợ lên Android 10 5G thì tốt

Name: Xiaomi Redmi Note 8 128Gb

Mình mới mua con 4/128G thấy máy chạy game ngon ko lỗi lầm gì hết máy mát rượi nhân viên thì ok

Mình dùng hơn 1 tháng mình cảm thấy redmi not 8 4gb128gb
-Pin 4000mAh ok
-Camera chụp ảnh rất nét đẹp nhiều tính năng hỗ trợ quay phim chuẩn 4k, chụp đêm, quay nhanh chậm tùy chỉnh, làm video từ hình ảnh v.v....
-Cấu hình lướt mượt mà hỗ trợ chế độ chơi game nữa chứ
-Loa lớn
-Bắt sóng wifi, 3g, 4g tốt ổn định
-Màn hình đẹp full HD 1080p
-mic thu âm tốt
-hỗ trợ cổng hồng ngoại điều kiển tv, máy lạnh v.v... hoạt động tốt
- thiết kế máy cầm thoải mái cầm không cấn tay 
- mở khoá khuôn mặt nhanh mà rất nhạy
Nói chung là mức giá dưới 5 triệu vậy là quá ok

màu gì vậy

Top 110% Với mức giá này, Android tốt nhất có. Gọn nhẹ, nhanh, đẹp. (4/128) Mình dùng được 2 tháng.  Mọi chuyện vẫn ổn.

Vừa mua hôm 4/6 máy dùng tốt, cảm ơn nhân viên tgdd 351 nguyễn hữu thọ Đà Nẵng, tư vấn nhiệt tình, anh quản lý rất vui tính :D

khá hài lòng về sản phẩm,dùng mượt  không giật lag,pin khỏe và đặc biệt sạc rất nhanh

Sản phẩm dùng rất tốt vượt qua sự mong đợi của tôi.v

Cho mình trên thế giới di động có thay màn hình của Xiaomi Redmi Note 8 (4GB/128GB) này k vây. Mình mới mua máy này được 1 tháng bị rơi vỡ màn giờ mình muốn thay thì trên cửa hàng của mình có thay cho mìnn được k ạ

Thay mất tầm 2 củ

Máy khá ngon,khá mượt nhg đôi khi liên quân ko phản hồi,pin máy trâu,chơi game mát rượi.Nói chúng là máy ngón trong tầm giá

Sao chơi shadow fight 2 lại hơi giật bạn lq cũng vậy

Mình mua xài cũng ok pin cũng trâu chơi pubg rất mượt, cửa hàng TGDĐ  đường đinh bộ lĩnh, chị NV quản lý rất dễ thương

Đt tốt nhân viên tgdd nhiệt tình ns chung là ok tuy ko có ghi âm cuộc gọi nhưg vẫn tốt

Zô phần cuộc gọi mà cài đặc

Máy bin trâu , loa nghe gọi lớn , sạc nhanh , chụp hình tương đối ok có chế độ góc ảnh rộng , chơi game không thấy nóng nhiều, tuy nhiên màn hình bị tối  . Máy phù hợp trong tầm giá nên mua

Sau 1 tuần sử sản phẩm cảm thấy máy rất ngon sài OK giá hợp lí chơi game OK mượt mà không gặp lỗi gì

3g thì OK wifi không hiểu sao ping cao quá
Sài cũng được, mọi thứ đều ổn, chỉ có wifi là không ổn

Định mua mà thấy đánh giá toàn màn tối,bắt wifi yêu,pin sụt nhanh
Mua để xem yt,lướt và thi thoảng 2-3 game lq thì đáp ứng đc k nhỉ

4/128g :) có vể đây là 1 điện thoại tạo ra để làm sập các loại game pubg , liên quân .... Khi đã root và dơi vào tay bọn hack game .Đã thế cấu hình lại còn cao

máy dùng ok dùng được thời gian mấy để ý chơi game bị lỗi âm thanh khi cắm tai nghe hoặc tai Bluetooth có sửa được không ạ

Máy dùng tốt , pin trâu , chơi game mượt mà , thiết kế đẹp , kính cường lực mặt sau rất tốt

Tiền nào của đó mấy bác cứ vào kêu pin tụt sợ pin tụt thì cắm sạc cất tủ kính là vừa giá này có màn full HD là ngon rồi đòi hỏi này nọ

Sử dụng OK chỉ xem Youtube còn chơi game chưa thử nghiệm pin sử dụng 1 ngày không hết

Điện thoại tốt, phù hợp với sinh viên, người lao động, chơi game nhẹ, lqmb, pubg cấu hình thấp thì ok

Sản phẩm xài qua ngon trong tầm giá. Mọi người nên mua . Đt chỉ để lượt fb cho nên ko biết có chơi game mượt hay không.

Mua được 10 ngày dùng thử chạy xe ôm công nghệ grab tất cả điều tốt 4g và wifi rất tốt máy sạc bin dự phòng hỏi nóng nhân viên của TGDD rất nhiệt tình hỗ trợ

Mới mua được 3 ngày.xài ok pin ổn định.game ổn.trong tầm giá 4.490k thì quá tốt cho chiếc đt này.( À mình mua lúc còn khuyến mãi nha vừa mua xong lên giá ) =)) khuyên các bạn nên còn con này chơi game hơn là con note 8 pro

Mới mua sáng nay.đt kiểu dáng màu sắc đẹp.rất thích.nhân viên tư vấn dễ thương gần gũi

Dùng ngon ngẻ, camera sắc nét, cảm biến nhạy, không có gì để chê. Nhân viên TGDĐ nhiệt tình.

Mới mua 2 ngày,  màn hình tối hơn redmi note 5a, loa to,  giảm ánh sáng xanh màu không rực nhưng mát mắt. Chưa chơi game chưa biết thế nào. Nhân viên TGDD Ngã 4 Gôi Vụ bản Nam định nhiệt tình, có 1 chị rất nhiệt tình khuyên mình mua trả góp mà mình trả thẳng 😂😂😂

Name: Samsung Galaxy A70

Máy đã dùng gần 1 năm rồi chơi game j cung mượt mà ok rất thích luôn là khác .camera thì đẹp . nói chung rất thích luôn .nhưng 1 điều dáng bùn là khung viền xài ốp lưng cung bị xướt khi bụi rớt vào là trầy bùn phần đó thôi bạn 😭

Các bác nói thế nào em dùng hơn 1 năm có bị gì đâu game liên quân .v.v bao mượt đáng để mua nhé

Sản phẩm rất chất lượng đừng nghe như lời nói phiến diện đồn thổi nhé mọi người mình là học sinh. Thật sự vô cùng hài lòng vs a70 ko có gì để chê cả vân tay tuy hơi kém tí nhưng mọi thứ khác đều tuyệt vời mọi người cứ yên tâm mua nha

Pin trâu,cấu hình ổn,chơi game với cấu hình cao được,nói chung hài lòng 🤪 🤪 🤪 🤪 🤪

Mấy bạn cứ đánh giá tào lao ko,
PUBG, Liên Quân, Fire Free mình bao mượt, pin trâu
Mới mua hôm qua TGDD nhân viên phục vụ quá tốt

Máy sài rất tốt, tuy nhiên khuyên ai đang android 9 thì giữ nguyên, đừng lên 10. Lên 10 thêm được 1 số tiện ích nhưng  dùng không thích như 9

Tôi đầu gần 1 năm nay thấy điện thoại có bị gì đâu. Bị tới mấy lần mà màn hình không bị gì cả

Mình mua máy được 6 tháng rùi, mọi thứ ok,tuyệt vời, từ khi phiên bản mới cập nhật thì cảm biến vân tay cảm nhạy hơn và màn hình mượt hơn 🤩

bạn lên android 10 luôn chưa?

Mình mua đc hơn 6 tháng rồi. Lúc đầu nhận diện khuôn mặt và vân tay còn chậm nhưng từ bản update mới nhất thì vấn đề này đã đc xử lý, nhận diện mặt và tay giờ ổn rồi. Còn lại xài êm, không vấn đề gì. Mấy người cứ kéo nhau đánh 1 2 sao không hiểu xài kiểu gì chứ mình thấy hoàn toàn ổn nhé.

Cho mình hỏi chip exynos 9611 với snapragon 675 con chip nào mạnh ạh

Máy ngon pin sử dụng ok.
Camera trước chụp ảnh đẹp.
Cam sau chup ảnh khá ok.
Cấu hình quá ok rồi.

Uhm m cũng thấy như thế.

Sp sài ok chỉ có vân tay phải canh mới mở dc . Với máy tải về cũng tốt. Pin thì ok. Youtobe đang coi chế độ màn rộng tự  dưng nhỏ lại.ai giúp mk vde nay voi

Mình cập nhập lại he thống xem lại thử bạn. Mới có bản cập nhập hqa á

Sản phẩm tốt .pin dùng ok lắm mình sử dung cả ngày 45%. Thái độ phục vu nhân viên tgdd rất nhiệt tình .vui vẻ

Mới mua hôm qua xong. Nói chung màn hình to xem phim rất đã, pin dùng cả ngày mới phải sạc, vân tay ko nhạy mấy, blutood hơi chập chờn, chơi game thì ổn ở mức mặc định, nhân viên nhiệt tình chu đáo, 5 sao

Mua hồi tháng 12 trúng dịp giảm 1tr quá ngon luôn, xài đến nay máy cũng ổn hiệu năng dư so với mục đích. Chỉ mỗi tội man o hơn dự kiến nên hơi bị cấn, sau khi update thì khi thiết lập vân tay dễ bị lỗi "ko thể thiết lập" ( hễ đến 43% là bị) mà giờ hết r... tgdđ ko phát hành bản up đó nên vẫn cho 5*

có đeo ốp lưng mà cũng bị trầy mặt sau, dt dễ trầy ghê nhỉ, nhìn thấy hơi khó chịu

Tôi mới mua máy hom qua. Nghịch cả đêm    thấy máy rất ok. Không chê so với giá tiền đa mua 8tr290. Còn đc tặng một số qua khuyến mãi. Sao thấy mọi người cứ chê.  Pin trâu   🍊biến van tay rất nhay. Khi cài đặt nhớ quay ngon tay 360 độ. Nhận diện khuôn mặt rất nhanh.  Cho du khi trời tối   chỉ chê nhất 1 cái là camera trước   da mặt tôi đầy mụn va lổ. Ma sam sung chup camera trước láng mịn khong thấy gì.  Tôi thấy ảo quá. Không nhu iphon. Vi toi đang sai iphon moi chuyen qua ss.  Nhan xet moi thu ok. Cho 5sao. Nhan vien tu van nhiet tình   xinh gái   de thương   hi

Anh sai dt bao lau thi moi het pin

Mình mua gần 2thang máy sài không chỗ nào chê hết .nhân viên phục vụ tốt cám ơn dmx.

Máy xài tốt.lâu hết pin. Máy nhạy.camera đẹp. Rất đáng mua để xài.giá ok........

Rất tuyệt vời.pin.camera.mạng.v.v..rất ok.có lẽ máy này sứng đáng vs giá.mua k hối hận chút nào

Máy dùng được  2 tháng thì  thấy  Máy mượt  pin trâu  .vân tay hơi chậm  chút .vừa tầm giá .

Máy sử dụng nhanh, mượt, pin khoẻ, thích nhất là camera góc rộng, camera chính chụp hình tốt

Tôi mua đc hơn 4tháng... Mọi thứ sử dụng OK.chỉ có mở khóa Vân Tay chưa nhạy lắm(đã cập nhật phiên bản).Máy ko chơi game nên lên mạng chạy nhanh như Sin Béc.hid hí

Mới mua gần 1 tháng sài khá ổn ạ. Pin sài đủ cả ngày và coi youtube rất đã :))))

Bạn xem youtube và time on screen là bao lâu

Pin sài 1 ngày ..ko chơi game ..chỉ face zalo mess ... came ok mà ...máy ok

Điện thoại em mới mua khoảng 2 tuần sao bluetooth đi hơi xa là nó bị yếu ạ. Nó bị vấp

Về lâu dài thì chưa biết  nhưng mới dùng thấy tất cả đều  rất ok pin  rất trâu

Máy thì sài ok 
Nhưng bị lỗi quảng cáo hơi bị nhiều 
Có nhiều người chê máy kém nhưng đó chỉ là suy nghĩ của mỗi người thôi

Quảng cáo nhiều tại bạn cài nhiều app chứa quáng cảo. Nên xóa đi, lựa app nào mà ko chứa QC cài á bạn.

Mới lấy máy về hôm nay có nhận xét như sau: game chơi chỉnh đồ họa max không lag giật nếu trung bình 30 hao10% pin ( liên quân, pubg) chụp hình thì tạm ổn, máy đẹp pin trâu. Còn nhân viên thì nhiệt tình, chu đáo, vui vẽ.

nhân viên xinh gái nữa chứ ông

Sp quá tốt không chê chỗ nào loa hơi nhỏ nhưng không vấn đề gì còn các chức năng khác quá tuyệt vời

Sau cập nhật ngày 25/10 vân tay nhận diện khá là ok nhưng chơi game lag qua đặc biệt là game pubg

Mới mua đc nửa tháng, thấy máy dùng ok. Chạy mượt, pin trâu và sạc nhanh. Chơi game chán ko hết pin

Mình đã mua A70 từ cuối tháng 7, sau 3 tháng sử dụng, chỉ hơi ghét chút là vân tay không nhạy lắm, có lẽ mình để độ sáng màn hình trung bình nên việc nhận diện khó khăn. Tuy nhiên thích nhất là nhận diện khuôn mặt, mình quét hình mặt trơn, tuần đầu tiên thì chỉ nhận diện mặt đúng như hình, nhưng từ tuần sau đó thì mình đeo kính râm vẫn nhận diện được. Về pin thì cực ổn, lượng pin từ 100 đến 30% tụt châmj, từ 30% xuống 15% thì hơi nhanh, dưới 15% thì càng nhanh hơn. Máy dùng cả ngày vẫn bị nóng nhẹ, cảm ứng mượt, phần lưng cảm thấy hơi yếu, chắc do mình dùng điện thoại trước là lưng kính nên chưa quen. Camera lúc quay ngày thì nét, quay đêm thì khá ổn nhưng khuôn mặt không rõ nét như hình thể, nhưng mình không thích camera lồi, dễ bị trầy xước, dung lượng RAM+ROM lớn rất tiện lợi. Bắt sóng điện thoại thì tốt, nhưng sóng 3G/4G trong các tòa nhà lớn và kín thì hơi nhập nhèm.TTDĐ phục vụ và tư vấn rất tốt, nhiệt tình và chu đáo. Nếu TGDĐ có chế độ mua trả góp qua ví điện tử hoặc ebanking thì mình sẽ ưu tiên chính sách thanh toán này nếu có nhu cầu lần sau.

Mới mua đc 1tuần. Rất hài lòng. Pin khá trâu. Cảm ứng nhạy. Có nhiều bạn đánh giá khá sai lệch về sp. Và đặc biệt ưng ý về đội ngũ nhân viên tgdd rất nhiệt tình

Sau 1 tuần,   pin trâu, cảm ứng nhạy, nc mọi thứ như mong đợi. K giống như nhiều bạn phàn nàng, cũng góp ý này, pin tụt nhanh nhìu khi máy ban để ứng dung chạy ngầm quá nhiều, van tay k nhay do máy ban để độ sáng k đủ độ sáng..

Dùng hơn 3 tháng, máy ngon, ổn định, pin khá trâu, chơi game không thấy giật lag nhiều, mặt lưng đẹp khi ở ngoài sáng, màn go xem phim thích cực, vân tay thì ổn không quá chậm như nhiều người nói. Mấy bạn chê thì sang hãng khác xài, chứ thấy giao diện ss khác khác biệt không giống nhau như các hãng khác. Nhân viên nhiệt tình sẽ ủng hộ tgdd dài

Mình cũng đang xài thích lắm

Mình dùng gần tháng , máy xài ngon, mình ít chơi game .
Nv tư vấn nhiệt tình chu đáo.

Dùng đc 3 tháng.nc là rất ok trên mức mong đợi 
Còn mik cũng thấy lắm bạn chê này nọ.đem ra ss với hãng khác.nếu các bạn muốn máy tốt thì mua loại 20tr trở lên nhé.chắc chắn sẽ tốt

Thiết kế đẹp chíp ổn hiệu năng tốt còn pin 4000mAh thì quá ổn sử dụng dk 2 ngày còn camera chụp hình cũng đẹp

Máy đẹp, chay tốt.Có người nói ko tốt ve máy, đối vs minh như vay la quá ok rồi

Mua dc 2 tuần mấy ok ..thời gian cho lâu 12 tiếng mất có 3% ..còn chơi liên quan thì ok...các bắc chơi hk ơn thì kiểm tra mang coi chừng đông người sai qua thì trời...chú mình sài wiffi vs 4g chạy như bay...!

Máy mới mua sài  rất mượt và ok nhân viên tư vấn nhiệt tình pin sài rất trâu 20% sài gần 2tieng mới hết sạc nhanh nói chung hợp với tầm giá

mua gần một tháng máy chậy rất mượt cảm biến vân tay và nhận diện khuôn mặt rất ok. bin bền anh chụp rõ nét rất phù hợp chụp hình dành cho công việc room không nổ và mờ hình. nói chung rất đáng để mua.

Mình thấy xài ok mà. Máy chạy mượt, do mình không chơi game, chỉ xài facebook, insta,...nên thấy ổn. Mở khóa bằng khuôn mặt cũng khá nhạy nữa, cảm biến vân tay thì chỉ cần giữ khoảng 2 giây là mở khóa đc, đâu đến mức chậm lắm đâu. Với lại cũng thích hệ đh one ui của ss, vừa đẹp, vừa thuận tiện cho người dùng, theo ý kiến chủ quan của mình thì nhìn nó sang hơn so với các máy khác đến từ china. Dù gì cũng là đồ của Hàn, về độ lâu dài chắc chắn sẽ tốt hơn những máy china trong cùng phân khúc.

Mở khóa vân tay 2 giây mà không chịu là lâu

điện thoại đẹp.camera ok pin ổn.nhân viên bán hàng vui vẻ nhiệt tình.mọi thứ điều ok

rất tốt nhưng cảm ứng vân tay chưa nhạy lắm pin rất bền chơi game mượt chỉ tiếc là màn hình tại thỏ không thích lắm

Máy mượt chơi game rất tốt có điều vân tay hơi chậm lên xíu th có cấp sạc nhanh sạc tí là đầy pin ngay.Ms mua nên chưa bik tgian sau này ntn

mới xài 3 ngày thấy tạm ổn..màn hình đẹp chơi game mượt..pin 4500 nhưng nhanh hết quá.

Nhanh hết pin lắm à bạn

Sản phẩm tốt mượt và đáng số tiền , mà minh thích màu trăng hơn. Nhân viên nhiệt tình

Đã sử dụng được 1 tuần. Cảm biến vân tay tốt,  nhấn 1-2 lần là được. Chụp hình đẹp nhưng chụp selfie ko đẹp lắm. Với nhu cầu ít nghe gọi, chỉ nghe nhạc,  xem phim,  lướt Web thông thường, chơi game offline thì có thể sử dụng đến 2 ngày mới sạc pin. Tối sạc đầy pin để đến tối hôm sau chỉ tụt 10% pin. Máy sạc nhanh. Nói chung là hài lòng với sản phẩm 😄

Sản phẩm tốt mới mua về tối hôm qua còn đang quá trình trãi nghiệm. Bạn Trang@ tư vấn rất nhiệt tình

sao ko đợi hôm nay rẻ đc hơn tr

Mình đã sử dụng A70 đươc 1 tháng máy sử dụng rất tốt vừa với giá tiền , không vấn đề và lỗi như mọi người nói . Ai có ý định mua thì mua đi , đừng xem những bình luận chê mà băn khoăn . Những người đó có ý đồ khác mới chê .

Cảm nhận của mình khi sử dụng A70 thật sự quá tốt mình cũng sợ lỗi này nó khi tham khảm nhiều ý kiến nhưng khi mua rồi thật sự không có gì để chê trách pin trâu màn đẹp xem phim chơi game rất thích đặc biệt viền bezel của máy rất mỏng ae nào còn lăng tăng hay vẫn tham khảm thì mình nói thật nên mua mà trải nghiệm mới biết được máy như thế nào đâu phải một máy lỗi là tất cả đều bị lỗi đâu riêng mình đánh giá e này rất tốt so với tầm tiền này bỏ ra nhé

Sau 3 ngày. Máy ngon. Pin khỏe. Chụp hình đẹp. K có gì phải chê. Mỗi tội là màn hình hơi tối. Nhớ như a6 mà pin câu hình như a70 thì ngon

Màn hình mà tối sao. Chỉnh lại đừng để auto nha bạn

Mới mua máy xong, cảm biến vân tay khá nhạy, không có hiện tượng bị loạn bàn phím, pin ngon sạc nhanh hơn 1h30 phút là đầy pin.

Vừa mua máy xong. Sau khu test cảm biến vân tay thì đã tìm được mẹo mở trong 1 nốt nhạc.
Sau khi cập nhật phần mềm bản vá, vào tạo vân tay thì các bạn nên đặt ngón cái theo đúng vị trí mà các bạn sẽ đặt để mở khóa. Đừng đặt theo chiều thẳng đứng mà máy gợi ý. và tạo tối đa 3 vân tay. Đảm bảo mở liền.
Mua ở trà vinh, a nv tgdd dễ thương nhẹ nhàng lịch sự.

Bình luận của hãng

Màn hình phải nói đẹp hoàn hảo , loa ngoài bình thường . pin ngon sạc 2h đầy pin rồi cho cục sạc cổng c to c quá đã 😁😁😁 , còn cảm biến vân tay các bạn cài tối đa 3 dấu vân tay , các bạn cài ngón chính 3 dấu luôn nha , đảm bảo với các bạn nó nhận chính xác luôn , nhớ xoay ngón tay 360° là ok . mình ko thấy loạn cảm ứng gì hết . kkkk chơi pubg ngon . màn hình 20:9 đầu tiên luôn xem phim chiếu rạp bao phê .

Màn 21:9 mới phê nhé.

Máy Ngon 
Sài đc 1 ngày thấy rất là đã 
Pin Trâu
Tuyệt Vời
Chơi Game Rất Mượt Nha 
Pubg,FF,Liên quân ngon lắm

Mua gần 3tuần mọi thứ rất tuyệt vời pin khỏe . sạc nhanh màn hình đẹp. Cảm biến vân tay hơi kém. Khuôn mặt bình thường.

Vừa mua hôm nay. Bản màu trắng tai TGDĐ chợ Trần Quốc Toản Đồng Tháp, Khuyên các bạn mua máy về nên cập nhật ngay phiên bản mới của hệ điều hành android để sửa hết các lỗi về cảm ứng mình dùng cả ngày rồi chưa hề bị lỗi gì. Máy nhanh đẹp Pin trâu cực, dùng 7 tiếng liên tục sáng màn hình theo điều chỉnh tự động mà từ 90% pin giờ vẫn còn 35% pin. Mua máy được tặng Wallet Cover Chính Hãng Samsung rất đẹp. Sạc thì rất nhanh từ 10%->80% trong 45 phút 80->90 trong 35 phút. Pin mát chắc do pin Li Po sạc ít nóng hơn bạn Li ion. Màn hình xem phim khá đẹp nói chung ổn với mình.

Wallet cover có thấy ghi đc tặng đâu ông ????

Pin ok. Sạc nhanh.chay mượt.màn hình to. Luot web sướng. đúng tầm tiền . Trung bình khá .

Sau hơn 1 tuần sd, cấu hình máy 6G ram nhưng còn trống khoảng hơn 1G mặc dù chưa cài đặt thêm ứng dụng. Mở khóa bằng khuôn mặt thì nhạy đến nổi mắt nhắm, mắt mở, hoặc mang kính đen vẫn mở khóa, độ nhạy cảm ứng tốt, pin dùng hơn 2 ngày do mình ít xem YT,zalo, fb. Camera chụp đẹp, camera trước Ọk, flash màn hình chụp đẹp, chụp đêm rổ nét

Chào anh.Dạ bên em đã ghi nhận đánh giá của mình đối với sản phẩm và đã chuyển đến bộ phận liên quan.Thông tin đến anh.

xài hơn 1 tháng thì thấy cảm biến vân tay vs nhận diện khuôn mặt chưa đk ok lắm còn những thứ khác thì ok

Cảm biến vân tay trong màn hình thì fai s10, s10+ mới nhanh, còn mấy máy tầm trung ss làm cùi lắm

Mình mới mua khoảng 2 ngày, pin cực trâu, cảm ứng có loạn 1 tí, mọi thứ cực nhạy, game chạy cực mượt không bị nóng, đáng giá tiền lắm

Chơi game nặng như Liên Quân hay PUBG thì ko chịu dc. Cảm ứng đơ hết cả

ngoại trừ vân tay, cảm ứng loạn tý lúc nhắn tin hơi khó chịu thì mọi thứ ổn, Pin xài lâu, test vài game như Pubg, alpha 8 9 thì mượt và ko nóng máy mặc dù ngồi trong môi trường ko khá mát mẻ.

quá tuyệt vời pin trâu chơi lq mượt sac nhanh chụp hình full đẹp bắt wifi nhanh tuy diện tích màng hình lớn nhưng cầm rất vừa tay nói chung là rất tốt hihi

Test được 1 tuần xong đi du lịch . Máy pin cực trâu đối với người làm việc với điện thoại nhiều như mình . Màng hình cài chế độ đêm rất đẹp camara thì bít chách chụp mới ra nhu8ng tam hình đẹp và sắc nét . Mang hình chơi liên quân không loạn gì  sạc thì tầm 1.5h nói chung là rất ok  theo cảm nhận của mình mình đã trải nhiệm sau kỳ du lịch . Đừng nghe nhưng người chưa sài mà la la lên là samsung thua đồ tàu.....

Đã mua và sử dụng. Ngon tuyệt vời!! 5 sao cho A70. Máy ko hề bị loạn cảm ứng như những người khác nói. Camera thì đẹp tuyệt. Pin trâu nữa. Chỉ có mỗi vân tay ko dc nhạy cho lắm. Nhưng v là ổn r vì còn có bảo mật khuôn mặt rất tốt. 5 sao cho máy

Máy của mình xài còn ngon mà vân tay xài ngon màn hình cũng ngon pin sạc cũng nhanh mà ( sản phẩm tốt chưa bao giờ xài :> )

Mình đã sử dụng được 1 thời gian , nói chung máy ok , màn hình đẹp ,mượt , camera nét rõ , chỉ cái vân tay là không ổn thôi , chước khi mua cũng rất đắn đo khi đọc bình luận của mấy bạn nói máy thế này thế nọ , nhưng mình mua con này rất ok , không lầm khi chọn a70

Máy pin rất trâu sử dụng hơn 1 ngày, chiến game rất mượt, camera ổn, nhân viên phục vụ nhiệt tình, vui vẻ. Quà tặng ngon. Rất hài lòng.

Cáp sạc là bạn mua hay tặng thế ạ

Điện thoại ở ngoài đẹp hơn trong ảnh hay video, pin khỏe, chụp ảnh tốt, vân tay cũng ổn, chứ không tệ như mọi người chê, dù k phải nhạy lắm những vầy cũng được rồi

Mới sài được 4 ngày cũng thấy ổn chơi game khỏi bàn. Pin trâu.  Sạc nhanh. Điểm k thích là vân tay có lần chạm k được. Nói chung trong tầm giá vậy là sài quá ngon rùi..

Galaxy A70 thích nhất là màn hình lớn. Có thể nói là lớn nhất trong các dòng Smarphone hiện nay. Máy dùng rất ok. Loa rất to, loa trong cực êm và rõ. Camera quá ok. Nhất là có chức năng quay chậm (chế độ siêu châm không tốt lắm). Pin dùng rất lâu.

Mua được 6 ngày có đánh giá như sau, không chơi game nên không biết có loạn cảm ứng hay không, đã cập nhật 2 Bản vá lỗi, cảm ứng mượt, PIN xài rất ok, xạc nhanh cũng ok, camera sau đủ sáng đẹp, thiếu sáng kém, cảm biến vân tay nhạy, nhận diện khuôn mặt rất nhanh, nghe gọi to và rõ, sóng wifi và 4g mạnh, cả sóng điện thoại nữa, loa nghe vừa phải không to cũng không nhỏ, nói chung trong tầm giá này thì ok, thấy nhiều người nói loạn cảm ứng chắc tại chưa cập nhật Bản vá lỗi đó thôi!

Dạ chào anhDạ em cảm ơn sự quan tâm của mình dành cho Thegioididong.com cũng như các góp ý của mình đối với sản phẩm ạ. Chúc anh một ngày vui vẻ !Thông tin đến anh.

Mới sài đc 1 tháng tưởng khá thất vọng...
Cập nhật phiên bản vá lỗi mọi việc trơn trua.
Chơi game max mượt.
Pin khỏe.
Camera cũng tạm.
Dấu phân tay ,nhận diện khuôn mặt chĩ 1s.
Đúng vs tầm giá 9tr250vnđ...Tiền Nào Của Đó.

Chơi liên quân có bị lỗi k bạn

1. Về pin khá ổn facebook youtube sử dụng tới 15% pin thì tầm 7h 8h ( sử dụng liên tục nha  ) pin ổn 
2. Sạc nhanh thì hơi nóng cũng bt
3.vấn đề loạn cảm ứng không có ( do mình có test trước khi mua)
4.thấy  khá ok điểm trừ duy nhất là giọt nước hơi xấu. 
Nhiều người chê loại cảm ứng hay tệ chất là fan của tàu .
Lấy hàng tàu so với hàng của sam sung chất lượng thì kém được cấu hình mạnh hơn ss thôi. Sài về lâu về sau mới biết

Chơi game liên quân có bị lấc loạn cảm ứng k bạn

Sản phẩm rất tốt mà m.n. Sdung được hơn 1 tuần rồi mà có thấy lỗi cảm ứng hay loạn gì đâu pin 4500mah mấy bạn nói mau hết nhưng hãy xem lại đi nó chạy màn hình tận 7.6 inch mà. Bắt sóng tốt lắm

6.7 bạn ơi

Samsung cập nhật cái gì cũng mượt, mọi người thử trải nghiệm a70 đi không hối hận đâu 😡

Tui cập  nhật  vẫn  bị giật  loạn  khi  phần  cứng  nóng  lên

Cập nhập bản vá lỗi chơi bubg đã ko bị loạn cảm ứng.vân tay có nhạy hơn.tuyệt vời

Thiệt không định mua mà nghe sợ không dám mua

Ok mượt mà các thánh chê là sao nhỉ pin trâu dùg tẹt thoải mái luôn ý ôi nói chung là mượt lém ạ

Máy dùng ổn mọi mặt, tuy nhiên vân tay còn hơi chán, cập nhật sẽ ổn hơn ! Giá còn cao so với hãng khác !

Với số tiền như thế thì máy quá tuyệt vời. Đã dùng và cảm thấy hài lòng. Cùng phân khúc sẽ k có đôi thủ.

Thấy nhiều bạn chê em A70 quá nhỉ nhưng theo mình thì A70 là dạng máy ổn nhất ở phân khúc tầm trung rồi mn nhé. Máy cho âm thanh rất ấm và rõ, màn hình thì Full Hd rồi, đồ họa game liên quân hay Pubg thì đẹp chán, xem phim màn hình rộng cũng cảm thấy thích hơn rất nhiều, pin cũng trâu nên mọi thứ đều rất OK

Game co giat lag ko bn

Mới mua đc 2 hôm,dùng rất mượt không có j để chê,còn vân tay theo mình thấy cũng nhanh không chậm như mọi người chê,màn hình supper amoled phải nói quá đẹp,chơi game rất mượt, còn về mặt lưng nhựa nhìn rất đẹp nhá k tin ra tgdđ trải nghiệm thử thì bjt.Nói chung tầm giá 9tr hàng chính hãng thì quá ngon rồi

Xài ok chứ bạn . Đừng lam thất vọng mình nha . Minh tính mua đay

Mình mới mua máy hôm qua sau 24h sử dụng thì cảm nhận của mình là.Màn hình phải nói là quá đẹp coi phim chơi game rất đã.Pin trâu.Sạc pin nhanh từ 10% đến 100% mất 90 phút .Sóng 4g mạnh nhưng WiFi thì phải bắt gần mới ổn định .Vân tay mình thấy cũng nhanh không như mấy bạn nói chậm hay không nhạy vì là vân tay trong màn hình nên phải cần làm quen.Chơi game quá mượt.Camera đẹp.Nói chung tầm 9tr thì A70 đáp ứng đủ mọi thứ bạn cần nhiều công nghệ mới cho các bạn trải nghiệm

Loa nghe lớn ko bạn, màn hình cảm ứng có hay bị đơ ko? Tại mình chuẩn bị mua nhưng đang phân vân

Mình mới mua con a70 hom qua, máy chạy ngon, không bị nóng, pin châu, quay phim được chế độ 4k, minh sử dụng thấy ok lun...

Sài ok chứ bạn . Mình tính mua mà bình luật chê quá sợ . Ko biet mua cai nao đang phân vân note 8 hay a70

Máy đẹp 
Màn lớn sắc nét
Cam đẹp
Loa ngon 
Pin khỏe
Cấu hình mạnh
Nhiều tính năng nổi bật
- chỉ tiếc máy không thấy hỗ trợ Samsung Pay và kết nối NFC

Mình sài hơn 1 năm
Bị sập nguồn mấy lần. Sau đó mình cập nhật phần mềm. Nay rất OK.
Xứng đồng tiền

Moi ng deu khen máy đẹp. Mình dung thấy mượt mà. Cảm giác ổn định. Phu hop vs ng thu nhap trung bình. Thực sự là thiết kế rất đẹp vừa tay nữa

Không biết mọi người thế nào chứ mình dùng đến giờ đến giờ là 14th rồi máy sài rất ok chưa bị lỗi gì nói chung là mua đồ điện tử ưa may thôi

Bị lỗi bluetooth phải làm sao mong ae hỗ trợ. Đã sử dụng được 7 tháng chức năng khác ok

Các b nói sao... tôi xài hơn 1 nam.. cảm ứng nhạy... pin trâu... sạc nhanh... game lien quân bubg mượt.... chụp hình đep... nói chung máy v quá tốt vừa túi tiền....

Sao các bạn bị làm sao vậy? Máy dùng quá ok. Chẳng có gì phải chê cả. Mình mua 5 tháng rồi giờ vẫn thấy quá là ok

Mua đúng 1 năm k hề bị gì luôn, pin khủng, nhận diện khuông mặt và vân tây ok. 1 năm rồi giờ tháo ốp lưng ra như máy mơi mặc dù mình quăng tứ tung và rớt mấy lần. A70 ở bên mình lâu nhất từng trc đến giờ.

Mình mới mua A70 được 3 ngày, 2 ngày đầu mình chụp màn hình bằng phím âm lượng (-) và phím nguồn, thao tác vẫn ok. Nhưng hiện tại mình chụp không được, cứ bấm là nó ra chế độ tắt nguồn

Mình xài hơn một năm. Chỉ đặt lại máy một lần. Cập nhật 10 máy chạy ổn hơn. Vân tay nhạy hơn .

Máy dễ tróc sơn quá có nào bảo hành lại đc ko,máy rất tốt,siêu mượt,camera đẹp,sạc siêu nhanh

Các bạn nghĩ sao chứ mình sài a70 thấy rất tốt, nhanh hết pin nhưng không đến nổi nào, nhưng sạc cực kì nhanh luôn, các bạn hãy tắt những ứng dụng không sử dụng đi,và đừng cho ứng dụng chạy ngầm, hãy tối ưu hóa cho máy nhẹ, cũng ít hao pin lắm, theo mình thì máy sài rất tuyệt vời *****👍

GPU A70 cao vậy mà bạn PUBG HDR dưới nhị. Còn tuy chọn hỗ trợ HD Ultra mà. Số hiệu nặng còn mảnh hồn cả snapdragon 710 một số mấy khác ngang ngửa 712 những tiến trình kèm hơn 710. Chỉ mới hơn 710 thời còn tes hiệu năng ngang ngửa được với 712 xiaomi, vivo,..thông số thì tốt, đấu đá thì tốt. Trại nghiệm lúc đầu tốt, sau thấy nạn. PUBG không còn mượt nữa dù là chơi HD...

Mới mua mừng 4 tết mấy ngon chơi game tốt pin trâu sắc nhanh không như mọi người chê mua về sai mới biết đung nge mọi người đánh giá

Sp ok trong tầm giá. Mượt mà ổn định, camera trước và sau đều chụp hình đẹp. Nhân viên tư vấn hỗ trợ nhiệt tình.

Samsumg a70 với con k20 con nào ngon hơn vậy để chơi game lien quân lướt fb vs xem Youtube khoảng 1 ngày

Mình Mới Mua Và Sử Dụng Thì Quá Ok Vì Chỉ Nghe Gọi Là Chính
Còn Về Sau Thì Không Biết

Minh vừa mua được 1 tuần cam thay kha ok.. nhất la do nhạy man hinh cực đã. Dung lượng thi qua khủng. Camera tuy không dc như  Lúc minh sài oppo f1, nhưng ảnh chụp chân thật hơn, cực ro net khi minh zrom ảnh to lên.Minh thay co nhiêu bạn chê camera chup bi vàng, that ra mình cũng thấy vàng thật nhưng đó la do mieng dán voi mat kinh cua ss thôi. Vì khi minh gửi ảnh do qua dien thoai khác thi cực dep va sáng nua. Còn camera sau thi miễn bàn vì quá tuyệt. Pin thì trâu lắm. Hôm bữa minh sạc chua dc 1h mà từ 15% da lên 92%. Còn về lâu dai thì không biêt sao thôi... chỉ co 1 khuyết diêm nhỏ là may cầm lâu sẽ nặng hơn dong oppo

Không tốt chút nào mình mới mua về có bốn tháng lại hư hỏng bảo hành còn lại mất tiền các bạn nhớ cân nhắc khi mua Samsung galaxy a70 không đánh giá sao nào sạc thì cực nóng máy hỏng hóc thì lỗi thừa người dùng

Cho 5 sao mới mua 2 ngày , nghe mấy bạn đánh giá cũng hơi lo lo nhưng vì thích nên mua , cảm nhận ban đầu là pin oke sạc đầy nghe, gọi , lướt wed , 1 ngày rưỡi mới hết pin , camera vì ít chụp hình nên kh quan tâm , màn hình rộng , đẹp nói chung là tốt , với giá 8tr mấy thì cũng không quá nhiều cũng không ít , tầm trung nhưng theo tôi là ổn , các bạn chơi muốn chơi game ngon mượt thì cứ xắm cái mấy mấy 20 triệu mà chơi .

Mình dùng được 5 tháng rôuf cấu hình khỏe pin sài lâu mà ko biết hết luôn sạc vào rất nhanh sạc tí tắm xong thì đã gần đầy rồi màn hình của samsung thì ko nói r rất tuyệt trải nghiệm game rất mượt. Mỗi tội camera khi face time quá rõ nét.

Máy này xài rất tốt .tôi không biết mấy bạn kia sao mà đánh giá máy tệ quá .lúc tôi mua được giảm giá chỉ 7490000 thôi thật tốt .còn mấy bạn nhân viên thì nhiệt tình khỏi phải chê .

Cammera chụp nên để tỷ lệ 1.1 hoặc 3.4  thì ra bức ảnh khá ok
Cấu hình chạy ổn mượt nhưng chơi game hơi nóng máy

Mới cập nhật văn tay rất là ok ko còn j phải thất vọng về nó nữa r con vk tui bất đâu cũng muốn chuyển wa samsung a70

Sau khi cập nhật xong với bản cập nhật ngày 1/9 thì Galaxy A70 thật sự đã ổn định, nói chung nhiều người chỉ chê nhược điểm nhưng lại chẳng quan tâm ưu điểm của nó...

Máy dùng pin trâu, sạc nhanh màn đẹp, với nhu cầu làm việc của mình thì rất hài lòng vs sp này

Sản phẩm xài tốt 2 tháng rồi mà chưa thấy lỗi nào xài rất tốt chơi pubg và call ò duty mobile đều max seettings ko gật lag nào hết

Qúa tuyệt vời , xin chúc mừng . phấn đấu phát huy ngày càng vững bền hơn, tốt đẹp hơn .

Mình thấy sp này rất tốt . pin trâu . nhân viên tgdd tư vấn nhiệt tình lắm . không như mấy bạn kia nói đâu . máy rất mượt chơi game bật đồ họa cao không thấy hiện tượng giật lsg gì cả . nên hãy yên tâm mà mua :))

Máy tuyệt vời
Pin trâu mẫu mã đẹp màn hình coi phim tỉ sướng k chê vào đâu được.

Không biết mọi ng thế nào chứ mình xài thấy ok lắm.pin trâu cảm ứng tốt.vân tay hơi kém chút nhưng mà ok lắm

Vân tay Cảm biến quang học nên chọn ngón tay nào có vân tay rõ dễ mở hơn. Ngón cái và trỏ khó lấy nhất vì 2 ngón đó hãy bị lột da hay do công việc nên vân tay ko rõ đó vậy có người lấy vân tay mở dễ có người miss liên tục. Muốn cảm biến nhạy thì lên vân tay siêu âm ở mấy a cao cấp S10 note10.

Mấy đẹp . Câu hình tốt . Pin trâu . Đối với mình vậy là qua ok . Sao thấy nhiều người chê mấy thế này thế kìa quả vậy

Máy ok về mọi thứ.
Camera thì ko nét lấm!
Ae nên mua và trải nghiệm!
Cũng tùy ng cảm nhận khác nhau th!!! Riêng tôi ok!

Sao mình thấy có người cứ bảo máy này dùng chán nhỉ, mình mua được 1 tháng rồi thấy máy dùng được mà. Pin sạc đầy để qua đêm không bị hao tý nào, camera nét, nhiều tính năng hay. Điểm trừ là đôi lúc mở khóa vân tay chưa nhạy lắm, còn mở khóa khuôn mặt được.  Dùng máy không bị nóng, nói chung giá tiền ấy là được.

sản phẩm xài tốt mua ba tuần rồi mà ko thấy lổi gì nói chung rất đáng mua chứ mấy người đánh giá máy này tệ quá vậy

Chíp Snapdragon 675 mới. Chưa tương thích game nhiều. 
Nên chơi bị giật hay lag nhẹ thì mấy thánh đừng kêu nhé. 
Thanks. !!!

Mình mua máy 14/7, xài được 1 tháng rồi. Pin xài ổn cho cả ngày ( mình lướt fb, nhắn tin, liên quân, youtube, đọc báo...), mà pin hao nhiều hay ít thì còn tùy vào cách sử dụng với ứng dụng mà bạn xài nữa, mình chưa bị nóng máy bao giờ, nhận diện khuôn mặt khá nhanh, vân tay thì đúng là chập chờn, thử vài lần máy mới mở khóa, cái này máy có đề nghị cập nhật phần mềm để cải thiện nhận diện, các bạn cứ cập nhật, máy mình sau không bị lag gì hết, nhận vân tay cũng nhanh hơn xíu nhưng vẫn chưa hài lòng lắm, chip set của con A70 này xử lý tốt lắm nha mọi người, mượt không lag, không bị out, tốc độ phản hồi nhanh. nhưng mặt lưng vẫn sử dụng chất liệu nhựa trong khi tầm này các bạn có thể tìm các máy (của TQ chẳng hạn) sử dụng mặt lưng kim loại sang hơn, màn hình máy rất lớn, nếu các bạn tùy chỉnh cho các game thành toàn màn hình thì chơi phê khỏi nói nhưng hạn chế là còn phần giọt nước khá vướng mắt, còn sạc nhanh của máy cũng rất ok nha, mình sạc khoảng 1h30p là đầy pin (từ mức khoảng 10%), mà do dung lượng pin máy rất lớn 45oomAh nên nếu các bạn không sử dụng nhiều thì mình sạc tầm 30p vẫn yên tâm nha. Tổng kết sau 1 tháng sử dụng A70 thì mình thấy hài lòng cho sản phẩm đầu tiên của Samsung mà mình xài (đã xài qua Iphone 6 plus nha mọi người)

Đang dùng A70
Quyết định mạo hiểm sau khi đọc cmt trên tgdd
Máy OK cho ai thích màn hình lớn
Đừng nên sạc nhanh. Ko dùng nhdien khuôn mặt vân tay. Nó hại pin
Còn lại rất ok.

Mua ngày 31/7 ở TGDD Nguyễn Trãi. Máy dùng rất tốt. Pin trâu, âm thanh to, sóng điện thoại và wife khỏe hơn J7 Prime đang dùng. Chụp hình đẹp, chơi game liên quân ngon. Tốc độ sạc nhanh, khoảng 70% pin 1h. Điểm trừ là cảm biến vân tay đúng là không nhạy bằng J7 Prime, chậm hơn khoảng 1 giây nhưng không gây khó chịu lắm. 
Tôi đọc thấy nhiều bạn comment chê pin, cảm biến, không chơi game được. Các bạn nếu mua về cứ update phần mềm, khi sử dụng thì đừng chạy cùng lúc nhiều chương trình, thì máy sẽ luôn trơn tru ổn định, không hao pin và khi nếu tắt hết các chuong trình thì sạc sẽ rất nhanh.
Các bạn đang phân vân khi mua cứ xem các video đánh giá trên mạng cho chắc.
Máy J7 Prime trước kia mình mua ở Vincom Royalcity được hơn 2 năm dùng vẫn còn rất tốt, hơi chậm khi chơi game và hết bộ nhớ nên muốn tìm máy mới dung lượng bộ nhớ và ram cao hơn. Cuối cùng vẫn chọn Samsung cho lành.
Ngoài ra nhân viên TGDD phục vụ rất tốt. Chấm điểm cao cho dịch vụ.

Pin trâu chơi game mượt camera chụp đẹp nhân viên tư vấn nhiệt tình cho 5 sao luôn này

Mới mua samsung a70 trải nghiệm , lướt wed nhanh , camera đẹp , pin trâu , nhân viên phục vụ nhiệt tình, thank

Sản phẩm tốt. Pin trâu. Màn hình to rõ nét. Vân tay hơi chậm. Chụp hình tự sướng không thành vấn đề. Hút wifi tốt

Sử dụng được 1 tuần. Cảm biến vân tay nhạy, quét 1-2 lần là OK. Pin xài rất Ok, với nhu cầu ít nghe gọi,  lướt Web bình thường,  thỉnh thoảng nghe nhạc,  xem phim và chơi game off line như mình thì dùng được 2 ngày mới hết pin. Sạc nhanh,  chụp ảnh đẹp nhưng chụp selfie ko đẹp. Nói chung là thích 😃

Mình đang Sài GALAXY A70 khoảng mấy ngày nay A70 rất tuyệt vời đối với mình...! Còn các bạn thì sau.??? Hihi

Tuyệt vời! Không có chỗ nào để chê cả. Camera sắc nét, pin siêu trâu, sạc quá nhanh, hiệu năng cực mạnh chiến liên quân với free fire cực sướng, màn hình cực to, dung lượng cực lớn nói chung là quá đã. Còn về bình luận không tốt về a70 thì đừng quan tâm vì sau khi cập nhật phần mềm thì sẽ khắc phục được các lỗi kỹ thuật.Bây giờ ai có ý định mua thì nên mua ngay và luôn nhé. Nhân viên TGĐ phục vụ tận tình.

Mới mua, dùng quá ok. Chụp hình thật hơn con oppo f11 pro. Mà con A80 ra chéc giảm giá con này, tiếc là mua hơi sớm

Mua sản phẩm khi tgdd dag có khuyến mãi. Mua máy mà dc tặng rất nhiều quà. Máy xài ngon. Chơi game ko giật lag, bắn pubg, chơi liên quân max setting mượt mà. Nhân viên dễ thương, nhiệt tình.

Mình thấy sài rất ok trước kia mình cũng đọc các bình luận ko hay nhưng mình sài hơn 2 tuần thấy rất tốt game mượt

Nói chung là hàng tốt trong tầm giá, chơi Liên quân mượt, ko giật lag. Chụp hình đẹp.
Mấy thánh chê chắc chưa mua xài, ngồi cào bàn phím vớ vẩn.

Sản phẩm xài tốt. Đến nay cũng đã gần 1 tháng. Chưa bị lỗi gì. Mặc dù có lỡ rớt 1/2 cái ĐT vào thau nước, bị giảm âm thanh khoảng vài tiếng thì hết. Đến giờ vẫn bthg. Nói chung bỏ ra hơn 9tr ưng ý vô cùng.

Qua 2 tuần sử dụng, tôi đánh giá cao chiếc điện thoại này. Với mức giá được siêu thị khuyến mãi hết mức còn 8tr2, tôi rất hài lòng. Không có gì để chê cả, camera rất rõ nét, quay video đặc biệt không rung. Chụp hình ban đêm nhờ có flash tốt nên hình rất đẹp. Camera trước rất rõ nét. Tốc độ máy rất nhanh, không có biểu hiện của giật lag. Màn hình có hỗ trợ chỉnh sáng màu tươi hoặc màu thật, có chế độ ban đêm nên rất là tiện sử dụng vào ban đêm, nhất là chế độ tự chỉnh ảnh sáng màn hình khi ra ngoài trời hoặc trong nhà. Pin nếu sử dụng chơi game nặng liên tục thì có thể xài liên tục 10 tiếng. Nếu chỉ để nghe nhạc lướt web thì có thể sử dụng 2 ngày liền. Sạc rất nhanh, 30 phút là đầy 50% rồi. Rất thích cái sạc dự phòng mà Samsung đã tặng cho tôi. Máy có con quay hồi chuyển, nhờ vậy mà tôi có thể xem các video 360°, thường các máy tầm trung thì không được trang bị cái này, lúc mua về mò hồi mới thấy xem được video 360° nên mừng lắm. Màn hình cảm ứng tốt, cực kì nhạy, lần đầu sử dụng đt có cả màn hình cảm ứng nên đôi khi cầm, lòng bàn tay vô tình nhấn chạm vào màn hình, nhưng ko sao xài lâu dần quen hơn.
Cái điểm tôi cảm thấy bất tiện khi sử dụng duy nhất là máy to quá nên bấm 1 tay khó khăn, bỏ túi quần không vừa thôi. 😂 Nên máy thích hợp xài ở nhà hơn là mang ra đường.

Mới mua thấy dùng rất tốt. Pin khoẻ mà cam chụp đẹp mà. Mới đầu đọc comment thấy khen chê đều nhiều, nhưng ra xem thấy ưng quá. Mình lại ghét Oppo, máy 8 9 triệu vẫn dùng cổng sạc Usb. Nhân viên đmx dễ thương lắm

xài hơn 1 tháng thì thấy cảm biến vân tay vs nhận diện khuôn mặt chưa đk ok lắm còn những thứ khác thì ok

Mong samsung cập nhật lại để k còn loạn cảm ứng nữa còn tất cả đều êm chỉ cảm ứng nếu khắc phục thì quá êm

Đang dùng em này màu đen mới mua hôm qua. Thấy có mấy điểm làm mình ưng ý đó là Pin quá tốt, mình toàn hơn 2 hôm mới sạc, ăn cơm xong đã thấy sạc đầy. Màn hình to rõ sáng, vân tay thấy cũng bình thường chắc do mình hay mở khóa bằng khuôn mặt. Nói chung đáng đồng tiền bát gạo

Mua máy được 2.. ngày sử dụng sản phẩm rất ok...rất mượt chiến game ko bị lag...ko như những bình luận chê bai này nọ... Chỉ có cảm ứng vân tay dưới màn hình ko nhạy cho mấy... Còn lại tất cả mọi thứ rất ok

lúc mới mua về cũng hơi nản nhanh hết pin máy nóng...xài tầm 5 ngày  mọi thứ mới thấy khác. mượt mà. không nóng xài từ sáng đến chiều còn 75% pin ...chiến pubg y như hack ...túm lại là rất ok . máy tàu ko ăn nổi đâu

mới mua được 9-10 ngày rồi, mới đầu thấy hơi giật giật, nhưng cập nhật mấy hôm nay xongl à ngon lành, cảm ứng mượt mà, vân tay cũng nhạy, quá ngon luôn

Máy rất đẹp,mượt.....chơi game rất mượt
Camera chụp đẹp
Nhân viên rất nhiệt tình

Mình mua được 10 ngày sài thử thấy samsung a70 ok cái gì cũng tốt đừng nghe lời mấy người kia nói là samsung a70 là đồ tàu

Sao mình thấy ai cũng bình luận phê bình dòng sp này vậy nhỉ.mình thấy xài quá ok mà không có lỗi j cả.nói chung dòng ss là mình luôn nghỉ đến đầu tiên

máy ngon, mượt, không thấy đơ cảm ứng như mọi người đã nói trên này, pin tốt sạc nhanh nữa, mọi người yên tâm khi mua a70 này vì samsung biết lắng nghe người dùng nên thường xuyên cập nhật bản vá lỗi ...

Mới mua con này khoảng 1 tuần.mọi thứ của máy đều ok.nhưng chơi game hay bi đứng

Máy rất tốt.sài êm. Rất mát. K có j để chê.đã mua về và trải nghiệm. Có lẽ những comment chê bai là những hãng đối thủ. Chơi bẩn wak

Sản phẩm này nếu các bạn chưa biết thì nên gỡ bỏ những ứng dụng đc cài sẵn trong máy ra bớt, máy sẽ ít hao pin hơn với những ứng dụng đang chạy ngầm mà mình ko dùng tới nó, còn về cảm biến vân tay, những bản cập nhật tới của samsung làm bạn hài lòng, có lẽ bạn đang phân vân lỗi cảm biến khi chơi game, đó là hiện tượng ko đáng có củ samsung khi nới phát hành, có một số máy bị lỗi, do bạn ko may mắn mua trúng nó thôi, còn việt năng cấp thì samsung làm rất tốt. Nếu các bạn thấy vấn đề lỗi lúc đầu thì có thể đêm ra đmx hoặc tgdđ để đổi lại cái mới bảo hành 1 đổi 1 trong vòng một tháng mà, sao lại ko đổi mà ôm cái máy lỗi chi đánh giá 1 sao. Đa số đt tôi mua về những ứng dụng ko cần thiết tôi đều gỡ bỏ đi.


xài rất ổn định, dt đẹp và chụp hình khá đẹpxài rất ổn định, dt đẹp và chụp hình khá đẹp

Samsung biết lắng nghe người tiêu dùng, sau khi tung ra bản cập nhật thì hết loạn cảm ứng, pin trâu, mở khuôn mặt nhanh, vân tay ổn định, tính đâu nản rồi ai ngờ nói chung quá tuyệt vời..

Không uổng công chờ đợi bản cập nhật tháng 5, samsung a70 sau khi cập nhật. Tình trạng chơi game mướt hơn, không còn lỗi di chuyển nữa, cũng k còn loạn phím khi nhắn tin. Cam chụp được cải thiện hơn, mình mua đt chủ yếu để chơi game nên như vậy là tuyệt vời rồi ^^

Cám ứng kém thật , chơi game giât lag , ko mượt bằng j7 thế mới hài chứ . Đúng la quảng cáo

Máy ngon chơi liên quân ko bị loạn cảm ứng nếu như biết cách cầm .pin trâu ngon phết

Chất liệu  gì ad ..............................................sao chưa cập nhật.

Mình đã mua sạc dự phòng Xmobile, xài rất êm, sạc được 2 cái điện thoại loại 3500mA, khuyến khích các bạn muốn sài lâu và sạc nhanh nên mua loại sạc này, giá tầm trung và chất lượng êm, nhân viên tư vấn rất thân thiện, dễ thương, nhiệt tình
Cảm ơn shop rất nhiều vì đã mang lại sự thoải mái trong mua sắm.

dành cho ai chê pin con này yếu. phải nói là pin nó trâu vãi nồi luôn. tui sạc tối thứ 6 mà đến chủ nhật nó vẫn còn 33% nên pin là cái tui ưng ý nhất trên con này. tiếp theo là màn hình rất đẹp, loa to, sóng sánh thì hơi yếu thiệt nhưng ko đến nỗi như mấy bạn kia nói chơi game youtube đồ chả sao cả. chơi game tốt nhanh nhưng thỉnh thoảng bị lag "nhẹ" cảm ứng (đa phần là khi máy nóng) à mà máy này ít nóng lắm nha đánh tầm 5 trận liên minh thì trận thứ 4,5 nó mới lag nhẹ thôi. túm lại đây là con máy tui thấy thích nhất trong tầm 10 củ

A70 bị lỗi cảm ứng đa điểm khi chơi game la bị còn xài bình thường thì không bị . Gửi ý kiến bao nhiêu lần mà không cho đăng thất vọng . Các bạn tải phần mềm yamtt trên chplay về test đi sẽ biết

Máy Ngon về mọi mắt có vẻ bắt wifi kém thôi :V hên là sài 1 cái trong nhà ok tuyệt vời cho ai cần mua em nó

Cả hiểu mấy ông dùng kiểu gì mà Mấy ông chê pin con này yếu nhỉ. Tôi dùng cả ngày tối vẫn còn 30% pin. 9h onscreen

Quá ok không hiểu mấy người mua máy o đâu mà đánh giá máy lỗi vậy ? Pin trâu mượt loa to  game mượt

dùng rất tốt wifi bắt rất nhanh chơi game rất mượt chơi lâu thì hơi lag tí ko đáng quan ngại.coi phim 1tiếng chơi game 1 tiếng mấy mất có 20% sử dngj tiếp vẫn dư dùng cho ngày sau. xạc thì từ 20% lên 100% thì mất 1tiếng rưỡi. bám bụi hơi nhiều với chơi game với coi youtube lâu thì hơi ấm phần trên.điện thoại khá tốt màn hình đẹp pin trâu bác nào ko chơi game nhìu thì có thể sử dụng đc gần 2 ngày còn tui chơi gảm hoi nhiều nen sài dc gần 1 ngày

Quá tuyệt vời. Thiết kế thời thượng, camera bắt mắt, nét, pin ổn, hiệu năng tốt. Nói chung miễn chê

Đánh giá 5 sao cho sự tuyệt vời.
Nhưng có một số lỗi, mong là sẽ khắc phục:
- Vân tây chưa nhạy. 
- Pin hơi nhanh tụt 1 tí, nhưng cũng đảm bảo trong 1 ngày.
- Không có ss pay.
Thế thôi.  Mong là có bản cập nhật sớm nhất để cải thiện. Còn lại mọi thứ xứng đáng là một trong những em đáng mua!

Máy ok nhưng thỉnh thoảng văng messages ra game mượt  đề nghị cập nhật cảm ứng tốt hơn

Ngon quá pin trâu . Viền mỏng cấu hình cao mượt . Chụp ảnh hơn mấy con trung quốc . Tuyệt vời

- Thiết kế: xuất sắc, mặc dù từ nhựa nhưng độ hoàn thiện rất tuyệt vời. Quan điểm cá nhân thấy thích màu xanh và tắng hơn, màu đen có vẻ xấu và màu mè quá. Mình đang sử dụng màu trắng, rất đẹp và sang luôn.
- Màn hình: màn hình hiển thị tốt, sắc nét. Màn hình to 1 xí nhưng rất là thích luôn.
- Hiệu năng: Đảm bảo các tác vụ hằng ngày như lướt fb, chơi game, nghe nhạc, office,... mình chơi PUBG thì lâu lâu hơi giật xíu thôi.
- Camera: mua máy này cũng vì bộ camera sau của máy, có nhiều lựa chọn để chụp hình. Chất lượng ảnh tốt.
- Pin: cực kì cực kì tuyệt vời, đáp ứng nhu cầu tốt cho 1 ngày sử dụng (mình bật 4G và Wifi liên tục).
Tựu chung lại thì giá có vẻ đắc, nên rơi vào khoảng 8.490k là chuẩn đét cho 1 em samsung như này. Nói chứ anh em nào còn suy nghĩ thì mua ngay đi, không hối hận đâu.

Máy pin dùng rất lâu. Máy mượt. Màn hình xem rất tuyệt. Dùng mượt mà.  Tuy hơi to nhưng cầm ko vướng tay

Tôi thích a 70 này vì màn hình to 6.7 in và có cấu hình mạnh so với tầm giá,pin trâu.chiến game tốt.Nếu chất liệu : kim loại, mặt lưng kính nữa thì quá ok.Màn hình to +Công nghệ sạc nhanh 25W +Chip Snap dành để chiến game +Quan trọng nhất vừa giá tiền *Kết lại là ok.

Thiết kế đẹp pin trâu màn hình ngon đúng tiêu chuẩn quá tuyệt vời đáng đồng tiền sam sung còn hay cập nhật android không như mấy hãng china

Đúng với nhu cầu em. 
+Thiết kế mới
+Pin trâu
+Màn hình to
+Công nghệ sạc nhanh 25W
+Chip Snap dành để chiến game
+Quan trọng nhất vừa giá tiền
*Kết lại điện thoại Samsung này khá thành công

Nếu chất liệu : kim loại, mặt lưng kính nữa thì quá ok.

Chờ ngày em này bán ở việt nam...nhất định sẽ sở hữu em nó...rát hóng tinh vì em nó có nhiều tính năng mới ok

Name: Oneplus Nord 5G

Máy ok, yêu công nghê k cần phải rình ... Nhân Viên DMX nhiệt tình, tưởng chừng là người yêu mình @@ Quế Sơn.

OK!Máy mượt,pin tạm ổn,gon.Đã mua trả góp.Nhân viên hổ trợ làm hồ sơ tư vấn nhiệt tình trong tầm 1h đã rinh em nó về..chì thiếu tai nghe mai mốt ghé lấy ))

Sản phẩm tuyệt pin từ 100 tuột xuông 90 nhanh sau đó thì tuột chậm lại. Sạc tầm 55p la đầy pin . mượt chip 765 nhưng với ram 12G minh thay tốc độ xu li khá mượt . dien thoai nhỏ gọn dễ cầm nắm . với số tiền này mình thấy cung hop lí cho 5 sao

Mọi thứ mượt mà, trơn tru. Ngoại hình cũng bắt mắt. Loa, hiệu năng, nhiệt độ, pin mọi thứ đều ổn áp. Trước giờ chỉ xem video chứ chưa dùng One Plus bao giờ. Định đổi điện thoại thì One Plus về VN thế là mua luôn và cảm thấy quyết định rất đúng đắn

Ban đầu dùng không quên,mỗi thứ đều lạ,thao tác cũng lạ, giờ thì binh thường,sày thì máy biết.ok.cho 5 sao.

Mới mua về chậm giật lag đơ máy bắt sóng kém pin yếu chỉ được cái thiết kế đẹp thôi mà máy rất là ok nhanh mượt ngon lắm

Bình luận câu sau đá câu trước.đến chịu

Siêu phẩm của oneplus, giá này mà cấu hình như này quá ngon rồi, vả bay mồm mấy con của tàu khác. Ngay cả mấy con samsung, iphone cũng không có cửa. Bên nước ngoài còn đang cháy hàng luôn kìa

May nghe tốt ram 12g Thi  OK 
May ho trợ trả góp ko ad  Minh mới lấy lúc chiều xài tốt lắm. Thời gian sau thế nào thi cũng do biết dc

Name: Masstel Izi 112

Sản phẩm sử dụng oke, chắc chắn. Nhân viên phục vụ tốt, nhiệt tình. Hài lòng khi mua ở tgdđ.

Vừa nhận máy ... máy cầm khá chắc chắn . Không ọp ẹp . Phím bấm ok . Loa tạm được . Nhân viên giao hàng nhiệt tình.

Mình vừa rinh em này về hôm qua, nghịch mãi mà chưa thấy hết 1 vạch pin. Nghe gọi tốt. Pin khỏi chê. Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và chu đáo.

Mình mới mua về tính năng của chiếc điện thoại này rất dễ sử dụng cỡ chữ to dễ nhìn loa nghe to giá lại rẻ dùng để nghe gọi rất OK có thể Sài thẻ nhớ để nghe nhạc 😊 nhân viên giao hàng của ĐMX khỏi chê từ tận tâm đến tận tâm.Rất Hài Lòng 👍👍👍

Name: Itel It5025

Điện thoại nhỏ nhắn, dễ xài. Itel xài khá tốt trong phân khúc phổ thông, nghe gọi là chủ yếu. Pin tương đối ổn nếu dùng chế độ tiết kiệm pin. Với giá 260k để sử dụng như chiếc điện thoại sơ cua thì rất đáng mua.

Dòng máy phổ thông itel này dùng khá hay. Với mức giá 260k cho màn hình đẹp; sắc nét. Máy trông cũng đẹp không dại máy như các dòng khác đồng giá. Nghe gọi to, rõ ràng. Nghe nhạc cũng hay nữa chứ. Rất êm tai. Nghe kg phải kiểu to như máy tàu thời xưa. Đang định kiếm con Nokia dòng phổ thông nghe gọi tốt thì ra gặp ngay em này. Kết luôn. Quả thật là em itel 5025 không làm mình thất vọng tí nào. Cứ nghĩ dòng điện thoại itel chả tên tuổi nên kg để ý. Nhưng quả thật em ấy dùng hay phết. Thích. Cực thích luôn. Nghe cứ tưởng máy xịn dòng nokia nghe gọi tốt í. Bạn nào muốn kiếm một em nghe gọi tốt thì mua em này không phải thất vọng đâu.

Dạ, cho em hỏi. Mình lưu sđt, bấm bàn phím nó vó tiếng thì phải tắt sao ạ?

Dt xài khá tốt, đầy đủ chức năng, âm thanh to rõ, có chức năng hỗ trợ người già.
Nhân viên TGDD rất nhiệt tình, mua dịp lễ Tết, đông người nhưng vẫn hỗ trợ rất tốt.

Máy dùng tốt và rẻ trong tầm giá - có điều sạc hơi lâu.

Ok. Nhưng tắt âm bàn phím kiểu gì thế ạ. Cần chỉ dẫn chi tiết và cả thông báo giờ nữa ạ

Máy màu đẹp bàn phím có phát âm dễ xài đã mua 2 máy cảm thấy rất ok,sẽ còn ủng hộ tgdd dài dài

Rẻ, đẹp. Loa lớn. Chữ bự. Bàn phím có phát âm. Thích hợp cho người già. Màn hình, kiểu dáng đẹp. Em nhân viên cũng đẹp.

mình đã mua 2 sản phẩm hãng Itel, 1 con điện thoại phổ thông, 1 con điện thoại cảm ứng cả 2 sản phẩm dúng rất tốt.

chất lượng tốt, phải biết tắt ứng dụng talking nếu không muốn điện thoại lâu lâu lại tự động nói vài câu tiếng anh

Name: Masstel Izi 120

N/v phục vụ rất nhiệt tình,rất chuyên nghiệp,nói chung mih rất hài lòng ,ok(đất chiều hôm wa ->10h trưa đã giao hàng)

Điện thoại thiết kế đẹp đơn giản, phím bấm ok, nghe gọi tốt. Độ bền thì chờ thời gian sử dụng mới biết. Thế giới di động phục vụ tốt.

Máy vừa túi tiền chụp hình đẹp hơn ip x loa nge hơi nhỏ cấu hình mạnh chơi mượt đa số các loại game trên thị trường điễn hình như game con rắn ...

Kkkkk ngồi ngay ngắn cho em lạy 1 lạy

Máy xài rất tốt và ok giá cũng rẻ phù hợp với mình  nhân viên phục vụ rất chu đáo và chuyên nghiệp  mình chúc cửa hàng ngay càng phát triển

Điện thoại tưởng không ngon ai ngờ ngon không tưởng pin cũng tạm ổn phím bấm nảy cao ok nhạc to êm không rè nhìn chắc chắn máy nhạy bấm im thao tác nhanh . nhân viên nhiệt tình cho 5sao ....

Máy nhẹ nhàng nhỏ ghọn hình thức đẹp . Ban phím bấm nhạy . Vỏ đất khít và liền . Nghe đài ép em không cần tai nhe . Con kết lối Loa Bluetooth di động quá ngon ? Mình cảm thấy dất oke. Mình mua tại . Thegioididong.com.👏👍👋

Các bạn nói thế nào ấy chứ máy này tôi bật máy ít dùng được 5 ngày chờ liền. Kiểu dáng trông cũng đẹp.

Name: Vivo Y11

điện thoại tốt trong tầm giá, nhân viên điện máy xanh tư vấn nhiệt tình. sẽ tiếp tục ủng hộ điện máy xanh

sản phẩm mới mua, dùng tẹt gas 2 ngày không chịu hết pin,pin quá trâu (dùng lướt fb với youtobe) khi mua đã được dán màn hình + ốp lưng, không có tai nghe thôi, nói chung sài ok, có vân tay mở màn hình tiện, mua máy này mà sài tiện ích thường thì dư sức, còn game thì mình k chơi k đánh giá

Máy sài ok. Nhân viên chi nhánh Nguyễn Văn Linh, Phú Lâm, Tuy Hoà, Phú Yên nhiệt tình, dễ thương, chu đáo

Sau 1 tuần mua màu xanh. Máy rất đẹp, mọi cái đều tốt. Nên mua, vì giá như vậy là quá rẻ.

Sau 3 ngày dùng. Điện thoại này dùng mượt tốt. Chơi liên quân vs liên minh tốc chiến k lag dù fake IP tất cả điều ok trong tầm giá.
Mỗi tội pin không trâu lắm . 
Vs giá này k có mày nào đọ được về sự ổn định.máy
Vsm chỉ quảng cáo giật tít chip vs ram lên thôi .nghe gọi còn lỗi màn hình hay tối đen, ố vàng...vv máy trong tầm máy này.

Sao bạn tên lại giống tôi vậy

Máy chạy mượt. Âm thanh to rõ.mua tại TGDD rất yên tâm có nhân viên chủ đáo...cảm thây hài lòng👍mà nhất là giá cả hợp lý.

Ko bit này ngon hơn hay t12 ngon hơn nua

Mới mua 9/10 ... pin trâu.. sóng rất khỏe. Coi phim và chụp hình ở mức ổn so vs mức giá. Game LQ và PuBG mượt... Nói chung vs mức giá này là quá xứng đáng !

Mua về dùng được 1 tuần và chỉ dùng facebook, zalo, youtube, lướt web đọc báo thấy rất mượt rất ưng ý. Chụp hình khá, pin trâu, sóng wifi và 4G đều khoẻ. Ko chơi game nên ko quan tâm đến game. Nói chung rất đáng mua trong tầm giá này. Sẽ ủng hộ Vivo nhiều hơn. Nhân viên cũng rất xinh và thân thiện.

Trên cả Tuyệt Phẩm, sài lâu sài hoài sài như Phá mà không bao giờ đơ nổi... Không xem giá mà mua sài lại tưởng đâu máy này phải trên 5tr.

Em mua máy được một tháng rồi, mọi thứ đều hoàn hảo nhưng bị một vấn đề khá là khó chịu là thông báo của facebook và một số ứng dụng khác bị nhảy lên chậm. Nó chỉ thế thôi còn rất ưng máy

Mua cũng được 4-5 tháng gì đó rồi ạ, xài cực kỳ ok luôn. Chụp hình nét, pin trâu, cảm biến vân tay với khuôn mặt bao nhạy. Vì không có quá nhiều nhu cầu sử dụng, lâu lâu một vài tựa game nặng nên cảm thấy máy xử lý ổn lắm. 

Lần đầu sử dụng sản phẩm của hãng này, ấn tượng hơn một số con samsung cũ mà mình từng xài. ❤️

Khá hai lòng với cây vivo này. Mình chỉ có 1 thắc mắc nhỏ là khi mua về thì dt có 1 lớp trên màn hình k biết đó có phải cường lực k hay là kiểu dt nó như vậy? Vì khi mua nv giao đến nhà m cũng k kiểm tra kĩ nên k biết đó có phải là cường lực đã được nv dán trước khi giao k ạ?

Miến dáng màng hình được hãng dáng sẵn tặng kèm đó bạn.

đã mua được 5 tháng. sài ok . rất hài lòng. từ nay yêu luôn vivo. mọi người nên mua nhé. ghi âm cuộc gọi nằm trong lịch sử cuộc gọi luôn. quá very good

Tròn 6 tháng rước em này về rồi , phải nói quá tốt đối với một chiếc điện thoại trong phân khúc này . Pin trâu , thao tác mượt mà , loa nghe to rõ , camera sau chụp hình đẹp (camera trước cũng ổn chỉ là hơi ảo tí :v ) , sạc hơn 2 tiếng là đầy , có cảm biến vân tay nên mở máy siêu lẹ , bắt wifi tốt , màn hình sắc nét , có chế độ ghi màn hình , có cả chế độ rất lạ nhưng rất hữu ích là chụp màn hình dài . Nói chung là vô cùng ưng ý , quá đáng đồng tiền bát gạo khi quyết định mua chiếc điện thoại này !

Đã mua gần 1 năm. Nay quay lại xem thì vẫn còn giá 2tr9. Ok. Ko như samsung hay oppo. Giá rớt thê thảm.
Có giới thiệu cho bạn bè. Nhưng họ vẫn chả mặn mà tới giá rẻ mà chất lượng. Dù họ chỉ thấy toàn lướt fb. Zalo. Hỏi có chơi game ko thì  cũng có ma nào chơi đâu. Vậy mà toàn sài iphone. Samsung. Oppo hàng xịn. Vãi

Mua tại TGDD đoan hùng pt nhân viên tư vấn vui vẻ nhiệt tình .máy ngon pin trâu màn hình sáng mịn hiện thị ngoài trời tốt .dùng cơ ban mượt mà wi-fi khỏe thương hiệu vivo nên yên tâm

Cảm nhận sau khi sử dụng 5 tháng...
Máy ok tốt, pin lâu cấu hình chơi game ổn, có 1 điều camera ko đc tốt.....
Xị hếttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt

Sản phẩm rất tốt ,pin trâu, sạc 2 tiếng mấy, màn hình lớn,chỉ có điều để thẻ nhớ vào thì điện thoại báo không có thẻ SD cho em hỏi làm cách nào đây

Vào cài đặt bấm cập nhật phần mềm lên bạn

Máy pin trâu wfi khỏe nói chung là rất tốt, nhân viên nam thế giới Di Động ở ngã tư Phú Khương bến tre rất dễ thương, nhân viên nữ cực kỳ xinh xắn ăn nói rất dịu dàng

Điện thoại pin trâu,chụp hình ok và giá thì sinh viên
Siêu rẻ nhưng chất lượng không thể chê

Mua được vài tháng rồi. Pin rất trâu, sạc nhanh. loa gọi to ro ràng. tốc độ chỉ đủ dùng chứ cũng k nhanh, thua con j7 Prime của mình ngày xưa. Nói chung với nhu cầu cơ bản, pin trâu sạc nhanh thì rất đáng mua

Sao thua con j7 prime dc bn phải ngon hơn chứ tại nó ms ra chip mới hơn

Sp mua 5 tháng xài ok nha mọi người pin trâu lắm sạc nhanh.xai từ sáng đến tối chưa hết pin.

Mua của tgdd hồi tết, dùng đến giờ mọi thứ đều tốt. Máy chạy rất ổn, pin dùng cả ngày không hết, màn hình sáng... Nói chung rất đáng mua.

Mình mua 2 cái cho 2con chơi game free Fire thấy chơi ok mà pin xài lâu hết . còn sạc nhanh đầy nữa. Tụi nhỏ rất thích.

Xài lâu lâu rùi thấy p oi

Tôi Sài thấy mọi thứ đều OK.pin trâu bò, cảm ứng nhạy, ứng dụng mượt.nhan viên TGDD nhiệt tình.

Máy mua đã 2 tháng vẫn xài êm, cảm ứng nhạy. Pin lâu hết. Hài lòng với mức giá này.

Máy mượt lắm chơi game rất uce , mà cho em hỏi là máy còn 39% sạc đc kh ạ ? Pin trâu lắm ạ

Máy mượt , pin trâu chơi cả game mà 2 ngày mới phải sạc , chơi game ổn , nhân viên TGDĐ nhiệt tình.Nói chung là rất tuyệt vời 😍

Xài được gần 5 tháng cảm thấy mọi thứ ổn trong tầm giá tuy điện thoại còn có nhiều cái chưa ok lắm 👍 cơ mà đợi mình mua điện thoại lâu rồi thì hãng cho ra màu mới mà đúng ngay màu mình thích =.=

Xài gần cả tuần thấy rất oke thao tác chạm nhanh nhạy vân tay nhạy, game rất oke nhưng khuyên nên giảm cấu hình xuống thấp để có trải nghiệm mượt mà,pin trâu bò, camera cũng oke, loa thì hơi bé 1 tí và âm thanh nghe cũng được chứ không hay

Quá tốt cho một em đt giá 3tr 
Mình mua hôm nay là ngày t3
Camera tạm ổn, máy xử lý mượt mà, kết nhất quả pin 5000 xài từ sáng tới 11h đêm vẫn còn 20%
Về chip xử lý 439 này thì mik k chơi game nên cũng k quan tâm cho lắm nói chung trong tầm giá 3tr như thế này là ngon rồi

Với 3 triệu bỏ ra ta có gì? Một thiết kế đẹp, được hoàn thiện chỉnh chu, thiết kế của máy đè bẹp tất cả các con cùng tầm giá. Màn hình tràn viền với viền xung quanh khá nhỏ. Pin 5000 mAh và không hỗ trợ sạc nhanh nhưng với cốc sạc 10W sạc nhanh hơn mình tưởng (tầm 3 tiếng trở lại). Lúc đi mua nhân viên luôn tâng bốc Realme C3 lên và bảo mình mua nhưng mình vẫn lấy con Vivo Y11 vì nó thực sự quá đẹp, dù biết con chip yếu hơn, mình cũng không có chơi game nên cũng không để ý lắm. Camera trước chụp siêu đẹp trong tầm giá với khẩu độ cao. Camera sau chụp ngoài sáng cũng khá đẹp. Mình mới dùng được vài ngày, hi vọng nó sẽ bền và mượt.

Sao giống mình vậy. Trước mk mua máy a5s muốn tìm hiểu kĩ hơn mà mấy người tư vấn đó cứ lòng vòng sang loại realme c3 làm mình phân tâm vô cùng. Thực ra họ không nhiệt tình với mình như những gì mk nghĩ khi tiếp xúc và trao đổi thứ mk muốn cho họ tư vấn đâu

Mình mới mua đc 1 ngày. Điện thoại sài mượt, xem phim,nghe nhạc ko bị giật lag . Bắt wifi tốt. Mình là con gái, ko chơi game nặng nên ko biết thế nào.Camera hơi tối,dùng app thì ko sao.Mỗi tội pin 5000 nhưng chỉ bằng pin 4000 dù ko chơi game. Nhân viên phục vụ tận tình. Điện thoại ổn trong tầm giá. 5 sao

Khỏi cần giới thiệu ,nghe tên là biết con gái rồi .

Máy sử dụng rất ổn, chơi liên quân ít giật lag ở cấu hình trung, dịch vụ rất tận tình, các nhân viên rất dễ thương

Em mua Y11 cũ ở TGDĐ thật sự hài lòng. Pin cực trâu, xài hơn 1 ngày mới hết mặc dù chơi game khá nhiều. Cam ổn,loa ổn,... Nói chung khá ổn trong tầm giá

Bạn mua cũ giá bao nhiêu vậy ạ ?

Sau gần 3 tháng sử dụng thì chiếc máy này dùng rất tốt ko lag , chơi game ko giật mọi thứ khá ổn và như mới , nhưng pin hơi tốn dung lượng síu sau khi cập nhật hệ thống 2 lần nói chung rất tốt , ngon hơn redmi 8 ,

Tuyệt vời . Pin trâu chụp hình đẹp . Máy rất mượt . Màn hình to xem phim thích lắm  . Cho 10 sao luôn

sản phẩm tốt, pin quá trâu, máy cầm nặng sướng tay, chạy các ứng dụng nhanh. Đáng mua tầm giá

Sản phẩm sử dụng rất tốt. Màn hình đẹp loa nghe to rõ. Pin thì trâu. Cảm ứng toẹt vời nhạy ko hề giựt lag. Nvien của tgdd thì rất dễ thương sẽ còn ủng hộ lâu dài

Pin dùng đc bao lâu vậy bn

Đt sài rất tốt luôn,pin trâu nữa,nhân viên nhiệt tình,không có chỗ nào để chê hết

Pin trâu, cảm ứng nhạy, mượt, camere ok, nhạc nghe tạm được, không nóng mở nhiều chương trình khoảng 36 độ, mạng wifi căng đét. Đặc biệt hệ điều hànhandroid 9 pie với Vivo OS 9.1 rất thông minh, đă năng xử lý nhiều ứng dụng hỗ trợ cho người dùng am công nghệ, rất hài lòng. Em mua máy cũ bảo hành 6.5 tháng có 2.100.000 cảm ơn nhà sản xuất và TGDD rất nhiều...

bạn có thể nói qua về camere chụp ảnh như nào k

Nói thật điện thoại trong tầm giá này tuyệt vời wifi mạnh sóng khỏe,pin trâu, dùng k đơ, cảm ứng nhạy...nên mua :)

Giá 2.9 được gì. 1 wifi định vị mạnh và nhanh. Pin trâu . Màn hình sáng rõ. Chạy xe công nghệ quá OK .2 camera đánh giá chụp sáng OK Nhưng thiếu sáng nhìn nó giống bức tranh hơn bức ảnh độ chi tiết kém thua cả con máy giá 2tr3 đổ lại. 4 phần mền tối ưu tốt phản hồi nhanh. Kết quả còn máy phù hợp với xe ôm công nghệ hơn và học sinh sinh viên hơn

Em Mới Mua chiếc điện Thoại Vivo Y11 điện Thoại Tốt Mượt Pin Trâu Chụp ảnh đẹp Hơn nữa Điện Thoại Giá Rẻ Giá Phù Hợp Với Lứa Tuổi Học Sinh

chụp ảnh có bị mờ hay tối k bạn

Mọi thứ đều tốt so với tầm giá ! Đáng khen nhất là wifi và pin .v.v...! Đánh giá từng đó thôi kêu ít nên thêm dòng này cho được đăng đánh giá ! Sản phẩm tốt !

đt tốt, nhân viên dễ thương, camera sắc nét, tầm giá 3tr mà đt như này thì quá tốt rồi ạ Nói chung nên mua nha mn

Máy dùng rất tốt phù hợp với giá tiền ♥️
Ở độ tuổi Cấp 3 như em thì như vậy là phù hợp. Máy chụp ảnh nét và đẹp. Pin trâu có thể dùng cả ngày

Pin trâu chơi game ko bị lag mượt camera sáng cảm biến vân tay nhạy quá tốt 5 sao

Sau 1 tháng sd thì sp vẫn rất ngon pin trâu tuy nhiên khi ngủ lại bị tuột dluợng

Sau 2 tháng sử dụng k lỗi lầm gì mượt mà mọi thứ ngon chị có camera hơi nhợt nhạt  và loa nghe nó đanh  k ấm đeo tai nghe vào nghe sẽ  hay hơn.

Sài chơi game ổn k ad

Pin trâu dùng thông thường khoảng 15h
Sạc khoảng 120'
Màn hình lớn, sắc nét
Bắt sóng mạnh
Vân tay rất nhạy
Nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo

Máy dùng mượt mà sóngkhỏe ổn định vân tay nhảy tuyệt vời nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo cho 5 sao

Mình có test thử 1 vài game như PUBGM, FiFa 20M, Pes2020.v..v. và đã chơi hơn 3 tháng rooig nhưng đt vẫn còn mượt mà nên chắc chắn 5 sao con điện thoại này

Máy mình sử dụng được 4 tháng rồi , với nhu cầu sử dụng rất nhiều mỗi ngày nhưng cho tới nay vẫn còn rất mượt mà .

Điện thoải ổn. Facelock cực nhanh, vân tay ôk , màn hình lớn, pin trâu ( liên quân , Zalo, YouTube ) một ngày mất khoảng 45 % ) tuy chỉ chip 439 nhưng rất mượt. Đa nhiệm khá ổn

Đt rat OK pin trâu hút wifi mạnh giá 2tr9 là cảnh tranh tranh vs các đối thủ khác là rất ngon ae nên mua

Máy dùng khá tốt, pin trâu, màn hình đẹp, thiết kế nam tính. Giá chỉ 3 triệu nhưng không hề thất vọng, Chụp ảnh tạm thôi, video thì chưa thử. Đánh giá 5 sao

Sản phẩm tốt ạ e xài đc 3 tháng khá là ok chiến liên quân tốt nhạc lớn bắt wi-fi 4g mạnh nói chung với mức giá 2.990 là quá ok rồi

bạn cho mình hỏi camera sau 2 cái , nhưng máy bạn có dùng được cái trên ko hay chỉ dùng được cái dưới như tôi

Tôi mới mua  có nhận xét như sau , pin rất trâu , bắt wifi khỏe ngon trong tầm giá  nhân viên nhiệt tình

Cày quá sao máy chịu nổi máy cấu hình chung mà bạn đòi hỏi quá

Điện thoại mk mới mua dùng mượt mà. rẻ mà đa tính năng. nhân viên phục vụ nhiệt tình,chu đáo và rất dễ thương.

pin trâu.sóng khỏe.chơi game ok.với mức giá 3tr anh em nên chọn mua vivo y11.rẻ mà ngon.chỉ có điều loa nghe nhạc k hay

Vân tay rất nhạy, pin trâu dùng xem fim luot web liên tục từ 8h sáng tới 10h tối còn 22%, máy mượt không giật lag, wifi & 4g manh, hình ảnh & âm thanh ok. Giá 3tr thì quá tốt

Tốt. Nhân viên nhiệt tình sp k hiện biểu tượng cắm tai nghe trên stt. Ngon trong tầm giá

Sử dụng OK trong tầm giá mấy anh nhân viên dễ thương sẽ ủng hộ thêm nhiều sản phẩm

Eo ơi chưa bao giờ thấy vui như hôm ni, em vừa mới mua máy về ta nói mua máy mà mấy anh chị hướng dẫn chu đáo, dùng sướng lắm, mượt mà chơi game cũng chả lag mấy nữa. Nói chung là máy dùng tốt hợp với giá tiền❤️

Tôi đã dùng đc 1 thời gian,tôi có nhận xét như sau:tôi ko chơi game nên ko bàn luận,pin nếu dùng ứng dụng bình thường xem youtobe,zalo,fb...pin đc thoải mái 2 ngày.Cảm ứng nhạy,mượt.,Cam ổn so với dòng cùng giá trị tiền mua.Khi mua đc là khách hàng thân thiết lại đc giảm tiếp nên rất vui.Với giá 3tr tôi thực sự hài lòng,trc khi mua tôi đọc nhiều nx hơi băn khoăn nh giờ sau khi trải nghiệm tôi phải nói nên mua,đáng đồng tiền.Tôi chúc hệ thống đmx và tgdd làm ăn hồng phát hơn và có nhiều hậu mãi cho khách hàng hơn.

Máy dùng nhanh, phần mềm hỗ trợ cả tối ưu hoá cho chơi game, xạc vào nhanh, loa to, thiết kế mặt lưng nhìn sang choảnh

Mình mua máy tối ngày 17/12/2019 nhìn chung số tiền bỏ ra 3tr xứng đáng máy k có j để chê cả...mình k chơi game chỉ nge gọi fb,zl,tiktok máy chạy rất mượt đa nhiệm trong tầm giá này ok...màn hình tuy HD+ nhưng k đến nổi quá tệ...về camera tầm giá này nói chung là đc ( chấp nhận đc ) còn bạn nào muốn những tấm ảnh chất lg hơn chọn những con khác...mình ít chụp ảnh nên ok có thể bỏ qua...còn về pin 5000mh thì khỏi nói trâu lắm nếu chỉ sài các tác vụ thông thường có khi 2 ngày...tuy viên pin 5000mh k có sạc nhanh nhưng sạc vẩn rất ok tầm 3h là đầy viên pin lại...tối các bạn đi ngủ có thể cấm sạc và hôm sau dùng thả ra
Còn về hiệu năng máy mượt k có hiện tượng lag máy nge gọi ok loa to...nge nhạc tạm ổn chất lg k hay...tầm giá 3tr này quá ngon rồi...ae nên mua trải nghiệm....tiết kiệm đc một khoãng
Đối với mình như vậy là quá ok còn những bạn chơi game nhiều có thể chọn chíp cao hơn...

Mua có tính thếu ko a

Mới mua về thấy tốt , nhưng xài lâu hết bảo hành thì k biết thế nào 😁.  Cái quan trọng nhất đối với tôi " sao nhớ mấy em thoigioididong wá chỉ dẫn nhiệt tình mà lại dễ thương nữa ...

Sao bạn lại nói vậy ạ.hết bảo hành không biết là sao.mình tính mua

Dùng mới có 1 tuần, giá 3c cũng OK, màn hình to, pin trâu bò, cam ổn, máy mượt, nếu máy có kính cườg lực sạc nhanh như Xiaomi 8 nữa thì ngon, máy nên mua,

Máy y11 dùng ngon chs game tốt pin trâu rất nhiều chức năng lắm mk dùng đc 2 tuăn vs giá 3triêu là dùng ok

Máy sài tốt mượt liên quan 30fps nhận viên nhiệt tình rất tuyệt vời tôi sẽ ủng hộ dài dài

Quá tốt máy rất mượt mới dùng được 15 ngày cảm thấy rất OK 
Còn về sau nữa thì chưa biết nói chung với mức giá này khá hợp lý rồi

Máy xài mượt 
Pin trâu
Chơi game ổn
Chụp ảnh khá đẹp
Giá cả hợp lý
Nói Chung hãng điện thoại này OK
..vvv
......?

Với tầm giá này thì ổn. Nếu 5 năm trước thì giá của chiếc Y11 này ko dưới 10 củ. . mới dùng dk 10 ngày vs chưa chê ở điểm nào

Điện thoại với tầm giá 2990 như vậy quá ok chơi game khá mướt rất hài lòng  nói chúng giá 3 củ như v thì con hàng này chắc đứng đầu rồi

Mới tậu em nó liền tay. Công nhận máy mượt. Nhận diện khuông mặt, dấu vân tay rất nhạy. Giá hợp lý. Nhân viên vui vẻ. Nhiệt tình

Hơi giày nhưng mượt mà chạy ứng dụng tốt nhân viên OK hài lòng 0965603839
0348185898 là số phone của mình đã từng mua hàng ở thế giới Di Động máy năm nay

Mới mua máy xong, cảm biến vân tay và face id khá nhạy, cấu hình ổn,cam khá đẹp ,bá trong tầm giá

Sài tốt hơn mong đợi nhưng màn hình không sáng lắm phải chi có sạc nhanh nữa là ngon có thế sánh với nokia 5.1

Pin cực trâu, cam ổn, vân tay khoá các kiểu cực nhạy. 2990 đc như v là perfect 🤘

Thik nhất là tắt máy game vẫn chạy.máy thì quá ok trong tầm giá ko có đối thủ...

Máy rất ok và mượt. Pin rất trâu. Giá tầm này mà được máy như xầy thì quá là xứng đáng. Mà cho em hỏi, con Y11 có ốp lưng không ạ ? Em kím mua mà không có. Ai biết chỉ em với. Em cảm ơn !!!

Bạn mua ốp Y17 nè. Dùng chung nhen

Với 2990 vivo y11 thật tuyệt không có gì để phàn nàn còn bạn nào muốn chơi game nặng thì tiền mua máy cũng phải nặng nhé !

Máy rất ưng ý, tuyệt vời nhưng có cách nào giúp nó selfie không bị ngược ảnh không ạ

Bị lỗi cam selfie r đi đổi lại, mình mới đổi lại nek

Mình mới mua sáng nay. Dùng máy thấy rất ưng. Mọi thứ quá tuyệt với giá 2990
Cảm thấy rất ưng ý với vivo y11 này

OK trong tầm giá. Pin trâu .. lq mượt.. cam ổn.. lần đầu xài thử vivo. Nhưng mọi thứ hơn mong đợi ☺️☺️

Vivo y11.Pin trâu mọi thứ OK.giá cả phải chăng hợp lý..lần đầu tiên dùng được một sản phẩm ngon bổ rẻ..

Pin trâu camera ngon mượt phải biết nhân viên nhiệt tình tư vấn tất .cho 5sao luôn

Sản phẩm tốt camera đẹp pin trâu màn hình đẹp  nhân viên bán hàng nhiệt tình dễ thương !

Công nhận con này pin quá tuyệt vời , máy mượt ổn định trong tầm giá 3tr đánh giá 5 sao cho sp này

Pin để qua đêm có bị tụt k bạn

Bin trâu tuyệt vời. Xem phim giờ chỉ mất 6 - 7%, sạc đầy xem phim chơi game hỗn hợp hơn khoảng 10 tiếng(wifi) Đánh liên quân củng ổn k giật

Mình cũng vừa mua hôm qua. Nhất trí như ý anh Hiệp, Mới xài Vivo lần đầu tiên thấy cũng hay hay. Nhân viên ĐMX Phước Đức, Phước Đông rất nhiệt tình, Cảm ơn tất cả.

Pin trâu sóng khoẻ loa ngoài to.đáng đồng tiền.k có gì phải phàn nàn.mất đỡ xót.nói chúng là ok hơn nokia

. mới mua hôm qua về xài thấy cammra khá ổn !! Bắt mạq tốt chạy nhanh !! Pin trâu ! Đt chỉ dùng để nghe nhạc vs xem youtube nên cũng chưa chs game thử nên chưa biết ntn

mình k dùng chơi game, chủ yếu lướt wed và cammera thì dùng này bạn thấy ổn k ạ

Tuyệt vời chị nhân viên rất nhiệt tình sản phẩm mới mua chua biết ra sao đang dùng thử

Máy xài rất tốt mình thì không chơi game nhưng lướt fb và youtobe thường xuyên cảm thấy pin rất trâu và bắt wifi 3/4g cực kì nhạy màng hình cảm ứng cũng rất nhạy k bị đơ hay bị lag ... Nói chung đây là dòng máy đáng mua

Máy mua được 1 tuần dùng rất ok. máy chạy mượt, camera đẹp, pin trâu xài rất lâu tuột Nói chung vs tầm giá này mà sở hữu được 1 máy như vivo y11 là rất ok.

Sóng yếu lắm

Tôi mới mua một vivo Y11 . đối với tầm giá này, máy như vậy là ngon rồi.tôi rất hài lòng. Nhân viên DMX phục vụ rất nhiệt tình, rất chuyên nghiệp, đã tư vấn giúp tôi mua được giá khuyến mãi, lại an tâm sử dụng vì được bảo hành chính hãng.Xin cảm ơn DMX.

Khuyến mãi thế nào vậy bạn

Máy chạy mượt, Os của máy được tùy biến có nhiều tính năng hay, quản lý ram tốt. Đã số với Oppo A5 2020 và kết quả : Y11 trống từ 2,2G còn A5 (bản 4G Ram) trống 1,4~1,5G trở xuống khi chưa cài app. Còn A5 3G ram thì trống 1,7~1,8G. Không hiểu sao A5 4G lại trống ít hơn A5 3G, và mình đã chọn Y11.

xiaomi redmi 8 bản (3gb/32gb) trống bn G z bạn ?

Tạm thời dùng tạm được, mượt mà, đẹp! Thời gian bảo hành và chế độ hậu mãi vượt trội!

Mua redmi 8 ngày 17, hôm qua đi đổi lấy máy vivo y11 màu đỏ, rất đáng giá tiền,+ nhân viên trai xinh gái đẹp rất vui cười, cảm thấy rất hài lòng.

sản phẩm êm ko chi camera đẹp ko

Mình đã xài 1 tuần Rất tốt .pin trâu, cảm ứng mượt không có gì phải bàn cải cả với 2.7tr. Sau khi bán con samsung trị giá 10 tr để mua con này dùng. Quá ok các bạn à, nên dùng

Máy rất đẹp bắt mạng rất khỏe bin cực châu các bạn nên mua máy này vì giá cả hợp lý

Con này quá ngon , mình mua dùng dc gần nửa năm ! Mọi thứ đều ok hết không có 1 lỗi lầm ! Chiến liên quân được luôn , pin dùng tẹt ga nguyên ngày đỉnh thật sự -.- . Tầm trung vầy thì quá là ok lại còn hổ trợ trả góp 0% . Xui thay mới bị xu mất tiu đang tính mua lại hixhix , nhân viên thì lúc nào cũng tư vấn nhiệt tình , cũng có vài ng mặt hơi cao có nhưng không sao vì nhân viên tốt bù cho mấy lỗi đó .

Sản phẩm này dùng rất là tuyệt vời , tôi đã mua nó cũng gần 1 năm rồi , chỉ có giá dưới 3 triệu nhưng dùng nhiều thì nó rất là ít giật lag , hay nói đúng hơn là không hề giật , tôi nghĩ sản phẩm này rất là đáng mua !

Thề vs các bác, e chỉ định mua dùng tạm mà mê luôn, ngon lành, ảnh đẹp, liên quân mần trận hết 2-3%pin , còn 5%pin k bật mạng thì vẫn nghe nhạc dc hơn 2 tiếng, cảm ứng nhạy quá nhiều khi va chạm nhẹ cũng nhận, vân tay ướt không nhận, còn tay khô thì góc nào của ngón tay cũng nhận dc, e tính nâng cấp sang con vivo đời cao hơn xem sao, mà e cũng chỉ dùng mấy chức năng cơ bản nên thấy ổn, đáp ứng được nhu cầu của e.

Sản phẩm sử dụng rất tốt, máy chạy rất mượt.Pin trâu... Chơi pub với liên quân rất mượt không bị lag

Pin trâu còn về cấu hình chơi game thì giật lag 1 chút 
Nhân viên thân thiện chu đáo

Mua được 8 tháng rồi , pin siêu trâu, camera tạm ổn, chip 439 có thể chơi đc pubg ở mức thấp nhất, liên quân setting trung bình vẫn ngon, ff khỏi bàn, mỗi tội mãi mà ko thấy lên Android 10

Mình xài Vivo U10, mẹ mình xài Vivo Y11...thì thấy Y11 pin quá trâu ăn hơn hẳn U10, không chơi game chỉ xem phim, nghe gọi,..nên cảm thấy OK, không lag gì cả.

Sài đc 8 tháng, cảm thấy rất tuyệt, rất đáng đồng tiền bát gạo.Pin trâu, ko lag hay giật.Camera ko đc đẹp lắm.Chơi game, xem phim điều rất OK. Điện thoại đầu tiên mua và thấy rất rất thích, vô cùng hợp cho học sinh tụi mình.

Điện thoại rất tốt, pin trâu, truy cập mạng nhanh, bộ nhớ lớn, loa tốt,lướt êm ái

Sau gần 7 tháng sử dụng thấy máy rất oke, pin trâu,sạc tầm 3tiếng là đầy.Nói chung rất ưng, nhân viên tư vấn nhiệt tình.Đáng để thử 😘😘

Điện thoại mới mua được hơn một tuần sài ổn, pin trâu ,mạnh dạng đánh giá 5 sao.

Mua của tgdd hồi tết, dùng đến giờ mọi thứ đều tốt. Máy chạy rất ổn, pin dùng cả ngày không hết, màn hình sáng... Nói chung rất đáng mua.


sản phẩm tốt. Pin khỏe, chíp nhanh, ram rộng. 100%!!!!!! Camera rõ nét, Liên quân chơi ok, mượt!
Nhân viên nhiệt tình!!!!!

Chưa dùng đt dưới 4tr nào ngon như máy này màn hình nét k lỗi j chơi game thì cần xuống đồ họa thấp thôi còn lại rất ngon

đây là đánh giá khách quan nhất của mình. mặt lưng rất đẹp. loa to nhưng ko có bass. pin rất trâu fb youtube chrome phải 2 ngày mới hết. tầm giá này camera chỉ gọi cho có thôi, cả trc cả sau đều xấu. màn hình viền khá mỏng nên dễ chạm nhầm khi xem youtube. à màn hình nhô cao nên cầm hơi khó chịu. đáng mua hơn redmi 8 và realme 3 và c3. phù hợp cho ng lớn tuổi đọc báo lướt fb

sản phẩm tốt.cam đẹp mượt chiến game ngon nhận dạng mở khóa nhanh . ổn trong tầm giá.

Điện thoại vivo y11 của mình sử dụng được 4 tháng thì nút nguồn bấm ko ăn, ko thể mở màn hình vậy cho mình hỏi trường hợp của mình có nằm trong chính sách bảo hành ko ạ. Những thứ khác vẫn tốt ạ

mới mua hôm qua dt thiết kế đẹp pin trâu mình sài 1 ngày mới hết pin chơi pubg, lien quân mượt, cam đối với mình là ổn

Mình mua được 4 tháng dùng rất ổn nhưng đến nay gặp tình trạng thẻ SD tự ngắt kết nối với máy, mình đã tháo ra và gắn lại được vài phút thì vẫn bị như cũ, không biết bị vấn đề gì

Giá 2.9 được gì. 1 wifi định vị mạnh và nhanh. Pin trâu . Màn hình sáng rõ. Chạy xe công nghệ quá OK .2 camera đánh giá chụp sáng OK Nhưng thiếu sáng nhìn nó giống bức tranh hơn bức ảnh độ chi tiết kém thua cả con máy giá 2tr3 đổ lại. 4 phần mền tối ưu tốt phản hồi nhanh. Kết quả còn máy phù hợp với xe ôm công nghệ hơn và học sinh sinh viên hơn

Giá 2.9 được gì. 1 wifi định vị mạnh và nhanh. Pin trâu . Màn hình sáng rõ. Chạy xe công nghệ quá OK .2 camera đánh giá chụp sáng OK Nhưng thiếu sáng nhìn nó giống bức tranh hơn bức ảnh độ chi tiết kém thua cả con máy giá 2tr3 đổ lại. 4 phần mền tối ưu tốt phản hồi nhanh. Kết quả còn máy phù hợp với xe ôm công nghệ hơn và học sinh sinh viên hơn

Sản phẩm xài quá tốt ở mức quá 3 triệu,lần sau sẽ mua máy ở TGDD cạch FPT, có cả mở máy bằng khuôn mặt cực nhậy,hjj

Máy OK 
Đẹp pin trâu , lo tô , sóng khoẻ, mỗi tội chụp ảnh hơi sấu
Nói chung là cũng hài lòng

Mặc dù chưa mua nhưng thấy tốt cho 4 nếu mua về thấy tốt thì cho luôn 5 sao thấy pin 5000 là ưng rồi đó

Điện thoại tốt chơi game rất mượt giá rẻ nhân viên phục vụ rất nhiệt tình mình dùng hơn 1 tháng rồi mà vẫn ok

Sản phẩm rất tuyệt !!! Song so với một số hãng thì giá vẫn hơi cao. Tầm 2,5 triệu thì chắc rất nhiều HS, SV mua.

Mua về đc 1 tuần thì thấy máy ổn,pin trâu,cam đc,chơi lq free fire khá ok,còn pubg thì chơi thường hơi lag,dùng gfx tool thì khá mượt

Cảm ứng không nhạy cho lắm, pin siêu khủng, chụp ảnh chấp nhận được, loa to... Tầm giá này thì hợp lý

Máy rất tốt, chơi game OK, lướt web hoặc FB rất mượt, rất đáng với giá tiền mua máy này

Tôi sử dụng game này kia bình thường. Nếu bị lỗi thì đem ra đổi cái khác. Giá 3tr mà được cấu hình ỗn định với Pin trâu là ngon rồi.

Cực kỳ tốt .và pin lâu hết nhưng hơi tiếc là ko có hỗ trợ sạc nhanh nhưng mức giá này là đúng với giá tiền rồi

Máy ok trong tầm giá. Các thao tác mượt, pin trâu, internet nhanh.Có điều là icon hơi lớn 1 chút.

sau gần một tuần sử dụng máy cảm thấy máy dùng rất thích,vân tay,nhận diện khuôn mặt,cảm ứng nhanh nhạy tốt hơn cả mong đợi

lúc mua về máy về máy chạy mượt và nhanh .Nhưng khoảng một tuần thì thấy pin tuột khá nhanh thấy nhân viên tư vấn nhiệt tình nên vẫn cho 5 sao

Mua máy và xài được hơn một tuần, mấy ngon, mượt, nhưng đến h vẫn ch biết chụp xóa phông.dân quê nên không rõ,mong được giúp đỡ

E mới mua vivo y11. Chụp ảnh vs tầm giá này là đỉnh của đỉnh rồi vs lại bin xài từ sáng tới chiều chỉ mất có 26% bin thôi...  Quá tuyệt vời.  Lần đầu e dùng vivo luôn..  Máy này là máy đầu e sở hủ cho dòng vivo  😍😍😍

Trong tầm giá 3tr mua đc con máy này là quá ổn, pin trâu, nghe gọi, lướt fb, zalo khá thoải mái

Máy vivo y11 sạc pin từ 1% đến 100% là hết bao lâu vậy ạ !? Và máy không hỗ trợ sạc nhanh nhưng mình sạc cốc sạc q.c 3.0 hoặc 4.0 có được ko !?

Trong tầm giá này thì Y11 cân tất ! Quá ngon so với xiaomi redmi 8 và không hối hận khi mua máy này ! Máy này sánh ngang với nokia 5.1vplú vẫn ok

Pin để qua đêm tụt 5% là bình thường hay sao các bạn. Pin dùng lâu hết đều để qua đêm tụt quá.

điện thoại ok, tôi chọn không sai sản phẩm, nhưng chỉ sạc pin hơi lâu thôi

Quá tuyệt vời. Pin trâu mượt mà. Quá hợp lý trong mức 3tr. k biết dùng lâu thế nào cho 5 sao đã

Dùng rất tốt pin khỏe cấu hình ổn định hơn các máy khác trong tầm giá với phân khúc 3tr máy này là hợp lí luôn

xài tốt hơn mong đơi pin trâu camera đẹp cấu hình ok.các bạn nên mua giá rẽ ok ...

Name: Iphone Se 256Gb 2020

Trước mua con samsung A51 về Ko đáp ứng được nhu cầu làm việc. Đổi sang em này dùng ngon hẳn. Đúng là dùng nhiều hãng vẫn ưng ý nhất với dòng ip. Xử lí nhanh mượt Ko đơ máy. E này nhỏ gọn dùng ngon chụp ảnh đẹp. Nói chung ưng ta Ko có gì để chê. Bác nào có nhu cầu mua e khuyên nên mua thêm cái sạc Ko dây loại ngon 1 củ nữa. Dùng mượt khỏi phải nói.

Ông vác con tầm thấp so với con tầm cao

Name: Mobell S41

Xài được vài ngày quay lại đánh giá cho bạn nào cần mua
Về ngoại hình. Gọn, chắc, đẹp
Nghe gọi. Ok
Màn hình. Nhìn nghiêng chút thì không rõ lắm
Cảm ứng. Phản hồi hơi chậm
Zalo, facebook, google... Ok
Về game. Tốt nhất không nên chơi vì bị giật
Về pin. Nếu chỉ ở chế độ chờ như điện thoại cục gạch thì hơn 1 ngày, có xài ứng dụng tầm 1 giờ cũng được 1 ngày
Nói chung tầm giá này rất ok

590k mà dùng tốt, fb , zalo ,youtube, mượt mà,  với mình giá tiền với máy như thế là quá ổn,

Sản phẩm ok, vừa mua thì máy phải cập nhật ứng dụng hệ thống nên hơi nóng,xong rồi ok luôn. Mấy nhanh mượt. Camera thì gốc không tùy biến gì nên muốn chụp đẹp phải cài phần mềm khác. Không có tự động lấy nét camera. Pin ổn. Mua máy về nên sạc ngay và sạc 3 lần đầu 8 tiếng nhé ( máy báo pin yếu là sạc 8 tiếng chứ không được để sập nguồn mới sạc nhé)

Mới mua em nó về để dùng nghe gọi, zalo fb, zing chạy cũng ổn. Còn bền k phải qua thời gian mới biết. 5sao vì các bạn nhân viên đmx rất nhiệt tình, mua máy 590k các bạn tư vấn dặn dò chu đáo. Mình mua ở đmx bùng binh mũ Tp bến tre, bạn Bình kỹ thuật và bạn Mi quản lý rất dễ thương nhiệt tình

Máy ổn loa ghe toa pin đủ dùng và mượt mà mọi người nên mua máy này về làm máy phụ cho ông bà hay ba mẹ cũng được

Mới mua 1 ngày  mà xài mọi thứ đều ổn rất thích vì giá rẻ mà cảm ứng vẫn mượt lên mạng coi tin tức ok lun và chơi vài game nhè nhẹ ko giật lắc

mua op lung dau vay chi

Sử dụng 3 ngày thấy máy chạy rất OK, chạy được youtube bình thường, chơi được Liên Quân - (Cờ) (chống cháy), Zalo, Facebook Lite.....Trong tầm giá 590k vậy quá ngon rồi nên không đòi hỏi gì.

Máy tuy rẻ tiền nhưng xài mấy tác vụ nhẹ vẫn ok. Nhân viên hổ trợ tốt. Mua xài chữa cháy vừa ổn vừa rẻ. Chỉ có pin hơi yếu thôi. Nhưng giá vậy là wa rẻ rồi

Khá là thoải mái, chỉ là chưa quen nên hay chọn nhầm.
Cấu hình ổn, lướt face, mess bth

Đien thoại OK trong tầm giá....a nhân viên rất nhiệt tình ...e  cảm ơn  rất nhiều

ok xài tốt, giá rẻ nhân viên  nhiệt tình. pin hơi nhanh hết một tí, còn lại ok, hy vọng không làm mình thất vọng, mong TGDD nhập thêm nhiều điện thoại như này nữa

Máy xài ổn so với giá tiền. Có cái hơi nhanh hết pin với sạc hơi lâu. Xài kĩ kĩ chút cũng ok. Mình mua xem Youtube, lướt zalo, facebook nên thấy rất ổn. Nói chung máy cấu hình thấp xài bình thường đừng tải nhiều ứng dụng với xóa đa nhiệm thì xài ok.

Ban đầu mua về sử dụng thấy rất tốt,dự đó phân giải là 480p nhưng nhìn khá đẹp,loa to rõ,xem youtube ổn

Điện thoại này giá rẻ, ai đào tiền số Pi Network mua về dùng làm máy đào rất ok.

Máy đc các bác ạ em mua 1 thời gian xong nó sạc khoảng nửa ngày ms đầy ( mua đc tầm 2 tháng)

Hàng xài quá  chất lượng .Mới mua 2 cái máy cho thằng nhóc và bà ngoại nó .(Mình chỉ làm máy phụ thôi )Mốt chắc mua cho cả  gia đình mình luôn á.Máy đẹp ,Gọi bằng loa ngoài thấy lớn ,màu đỏ nhìn cũng sang.Mà phải công nhận cái mobell xịn hơn cái vs mart bee .Cái vs mart bee có 3,5 sao à còn cái mobell s41 đến  4,7 sao.Tóm lại hàng quá xịn.Vừa  sạc vừa bấm thì máy mới nóng còn sạc không bấm thì máy vẫn bình thường. Ad tư vấn nhiệt tình.Sẽ mãi mãi ủng hộ mobell ,samsung,iphone và Thế giới di động.

Mới đặt mà smartphone mới giá co 600k là quá oke rồi, cho luôn 5 sao, mua xài chữa cháy cũng oke

Điện thoại bây giờ rẻ hé. Con smart phone đầu tiên tui dùng là 2tr. Cách đây 5 năm. Nó có thông số tạm có thể coi là ngang vs con này. Nhưng nếu so ra con đó còn thua con này xíu. Mà 2tr thời đó như bánh xe bò chứ ko phải như hiện tại. Con này thích hợp làm con sơ cua. Sài khi hết pin điện thoại chính. Dùng nhắn tin. Nghe truyện ma. V.v...v

máy này chơi đc liên quân ở mức đồ họa thấp và cấu hình cũng khá giống Qmobile Vita vì mik cũng có 1 chiếc Q vita mà nó vỡ rồi ko sữa đc nữa nên muốn mua một cái khác giống vậy, tìm nãy giờ mới có cái này vừa ý, với lại máy này 1tr2 mà có android 8 mới sướng.CHO MÁY 5 SAO

Name: Iphone 12

Hôm nay mình đặt máy và nhận máy ngay luôn, cả phụ kiện gồm dán màn hình 2 mặt, củ sạt, tai nghe, sạt dự phòng, ốp lưng tổng 25tr, chị nv nhiệt tình. Trãi nghiệm ban đầu rất là ok, sau sẽ review tiếp cho AE

A CO ĐẶT TRƯỚC CHUA Ạ HAY TỚI CỬA HÀNG MUA LUON

Sau hơn 1 tháng chờ..nay đã có máy rồi.cảm nhận iphone 12 rất nhẹ khi cầm.máy cầm bình thường đâu xước tay gì .nhân viên đmx nhiệt tình và làm thủ tục nhanh chóng.đúng màu xanh blue.quá đẹp.tiếc là apple bán hàng ko có tai nghe và củ sạc

Name: Vivo Y30

Mới mua đc 2 ngày pin khỏe camera chụp đẹp nói trung sau thì chưa biết nhưng tạm thời thì ok

Lúc đầu mùa thì thấy con chíp yêu không xài nhiều tác vụ được, giá lại cao nhưng sao hơn 3 tháng sử dụng thì thấy ok hơn thất vọng , cam ổng , pin trâu nếu ít chơi game thì có thể dùng đc 2 ngày ,bộ nhớ cũng khủng , chíp tạm ổn , chơi liên quân cuk có thể bật cấu hình tối đa , thiết kế thì đẹp , hi vọng 1,2 năm nửa tôi sẽ quay lại đây và vẫn cho 5sao nha

Em sài gần 48 tiếng bây h nó vẫn còn pin
Em dùng tiktok YouTube Facebook game message đủ thứ  
Sạc nhanh
Chơi game rất đã tay
Nên mua em này

Ngoài vấn đề giá hơi cao,thì mọi thứ vẫn  ok. Máy có thiết kế đẹp,màn hình nốt ruồi cụm camera sau hợp xu hướng,camera sau chụp hình đẹp nhiều chế độ,camera trước đủ dùng.Pin thoải mái dùng 2 ngày cho những tác vụ cơ bản. Về hiệu năng của máy thì đôi lúc sẽ bị đơ,đứng máy nếu mở nhiều ứng dụng hoặc chơi game nặng....
Nhân viên tgdd rất nhiệt tình hỗ trợ khách hàng tận tình,máy mình mua bị lỗi là được đổi cái khác ngay 5 sao cho cách phục vụ

Máy dùng ok, pin cao mẫu mã đẹp, mới mua 2 hôm dùng thấy chụp ảnh đẹp hơn sơ với mấy máy cùng giá khác, nhân viên nhiệt tình

Thiết kế đẹp. Máy dùng mượt ghê. Cấu hình oke trong phân khúc,. Thích vivo vì thiết kế nào cũng đẹp hơn các hãng khác. Bỏ ra 4tr9 xứng đáng

Name: Realme 6 Pro

Mọi thứ đều ổn, pin 5k thì ngon hơn, sạc pin nhanh, chơi game mượt,chụp ảnh ok .

Máy dùng rất tốt, phần mềm cập nhật nhanh, sạc nhanh, mua được gần 6 tháng rất hài lòng

Máy dùng rất ok chs game tốt camera quá đỉnh pin ổn mỗi tội là khi lướt có khi bị văng ra mong khắc phục lỗi này

Dùng mọi thứ rất ok.
Cho mình xin cách khắc phục lỗi không gửi được sms đến sđt tổng đài

Nhiều người chê bai các kiểu.. Riêng tôi thấy rất hài lòng : lướt mượt, game tốt, pin vừa đủ.

Cảm thấy rất hài lòng về sản phẩm, chơi game, gọi điện coi phim  nghe nhạc rất tuyệt vời, chỉ hơi tiếc về camera viên thuốc, khiến coi phim không thoải mái lắm, dù sao cảm ơn các anh chị ở CN Phước Long, đã hộ trợ tư vấn giúp mình

Wifi bắt ổn k ạ

Pin nhanh hết loa thì rẻ với còn số 8 triệu thì người dùng nhận lại một cái kết loa quá rẻ khi nghe nhạc nghe gọi nói chung thất vọng quá

Thất vọng mà cho 5* tấu hài quá

sản phẩm tốt, đẹp. đáng trải nghiệm với tầm giá! vẻ ngoài thì quá ư là cute!!!!!

Tính tới tính lui,so đo máy này máy kia cuối cùng quyết định hốt e này. Mua buổi tối vắng khách nên vip lắm,3 4 nv chăm sóc luôn,mua máy chứ nói chuyện vui là nhiều...hi vọng chất lượng máy đi đôi chất lượng phục vụ...ĐMX Sóc Ven,Gò Quao,KG...

Msy dùng on khong bạn dinh mua ma xem di xem lai nhieu lan van chua quyết định

Khoảng nửa tháng sai thấy mọi thứ oke chỉ lâu lâu vao mesing đang nt tự nhiên vặng ra k hiểu bị j mọi thứ thì ok

sài mau hết pin quá pin 5000 là mới ocê tại cấu hình cao😂 góp ý thui nhA mọi người

Mọi thứ đều ok mới nhận máy hôm tại đmx phố giắt  nhân viên tư vấn quá nhiệt tình chiến game khỏi bàn nhưng mà mỗi tội ko fun HĐ đc

ko full hd là sao bạn ?

Mới mua hôm qua, máy khá mạnh, tuy pin hơi nhanh hao, nhưng cũng ổn, chơi game fps được 60, cảm biến vân tay quá nhạy.

Vừa nhận con này hôm qua. Máy đầm chắc tay, cảm ứng mượt, cảm biến bên hông cũng tiện tay. Rất thích.

Cảm nhận chiến game thế nào bác

Máy hoàn thiện về mặt thiết kế cũng như hiệu năng, chơi pubg, tft mobile mượt mà, nhưng do sạc nhanh 30w nên lúc đầu hơi nóng

Chiến game khá tốt nha ae pin vừa đủ dùng camera khá đẹp tôi thấy khá là vừa lòng

Pin xuống hơi nhanh nếu 4500h là ổn , còn chơi game liên quân thì đôi khi bị lỗi màu,màu chuyển thành nhạt và có màu xanh lá cây , sau 3 tuần sài thì chỉ có ko thích về 2 điều đó còn tất cả điều ổn

Xài ngon. Game mượt. Pin trâu. Chụp đêm quá ngon. Nói chung ổn trong tầm giá, rất đáng mua.
Kèm theo tấm hình chụp trăng

Chơi gem ngon, mượt. Xạc lại nhanh nữa chứ. Nói tóm lại là ngon.camera cũng oke. Pin 4k3 chơi gem thoải mái, gần hết pin thì sẽ nghĩ giải lao ,rồi xạc pin 1 xíu,rồi Chiến tiếp

Em đã tin và mua sử dụng được 1 tuần rồi. Tất cả đều rất tuyệt. Chỉnh màn hình 90Hz cực kỳ mượt. Vào game quá là mau luôn. Máy pin trâu. Sạc pin thì hơi bất ngờ vì quá là mau, chưa tới 1 tiếng đã đầy rồi. Nói tóm lại rất là hoàn hảo. ❤️

Sản phẩm rất ngon trong tầm giá 7-9tr. Đã mua và trải nghiệm cảm thấy ok: Máy xài mượt, sạc rất nhanh, pin trâu, mình dùng tác vụ bình thường, chiến game ko hề giật lag

Con thấy tổng thể mới thứ đều rất đẹp nào qua tggd mua ủng hộ shop nha very very Gôd

Name: Samsung Galaxy Note 20 Ultra

Quá đẹp quá mượt mà và đẳng cấp. Nhưng camera hơi lồi và pin tuột nhanh nhưng vẫn hơn iphone cả 12 pro max. Nhưng vẫn chấp nhận vì thiết kế đẳng cấp và spen

Quá tuyệt luôn từ thiết kế đến hiệu năng. Note của nhà Sam chưa bao giờ làm mình thất vọng👍

Rất hài lòng về dòng Note của Samsung, cảm thấy đặc biệt hơn khi được biết Note bản 2020 sẽ là bản Note cuối cùng của Samsung. Về mặt hiệu năng mình gần như không có gì để chê, mọi thứ hoàn hảo trừ pin tụt nhanh hơn mong đợi. Còn giá xuống (mình mua ngày hôm sau đã thấy tụt 2tr) cũng phải chấp nhận vì năm nay thị trường high-tech khá là ảm đạm. Đã bỏ tiền ra để mua máy thì mình không quan tâm đến điều đó vì mình cũng không có ý định mua đi bán lại. Mình tập trung vào trải nghiệm lướt & độ nhạy màn hình, và chất lượng ảnh của camera, mình không chơi game nặng nên mọi chức năng đều đáp ứng kỳ vọng của mình khi mua máy. Luôn tin tưởng TGDĐ, hồi xưa chưa có mình mua mấy cửa hàng ngoài đều bị vấn đề lớn hoặc nhỏ, nhưng mua bao nhiêu máy ở TGDĐ & ĐMX mà chưa bị hỏng cái nào. Có thể mình hên, nhưng mình sẽ luôn ủng hộ hệ thống 👍

Đâu bồ note 21 mới là phiên bản cuối cùng của note nhé

Thắc  mắc về âm.thanh phát ra ở phần cụm camera khi chuyển cam giữa các phần chụp ảnh or lắc nhẹ đt

chống rung của cam bác ơi

Máy đẹp , để màn 120hz tụt pin hơi nhanh so với note 10+ , nếu để 60hz chắc pin trâu hơn

Tôi rất cần những sản phẩm có màn hình to thế này. Nhưng giá này thì chát quá vì mỗi sản phẩm tôi sử dụng khoản hơn 1 năm thôi. Chỉ mong các hãng cho ra các sản phẩm có màn hình to từ 7" nhưng ở cấp phổ thông để những người có tuổi mắt kém sử dụng tiện lợi hơn

Huhu ban đầu đũng sợ chip Exynos lắm mà liều ăn nhiều quất luôn thì thấy rất tốt và phù hợp với nhu cầu sử dụng không chơi game của mình.

Sản phẩm tốt, đáng mua nhé mọi người, đúng là siêu phẩm samsung rồi, tuyệt vời ông mặt trời

Mới đổi từ note 10 + lên. Máy tốt, cái gì cũng ok, chế độ quay video chuyên nghiệp quá tuyệt vời.

Mới vừa lụm em nó hồi chiều,chỉ 2 từ "TUYỆT VỜI" nhân viên bán hàng TGDĐ rất nhệt tình + với em dán màn hình quá dễ thương !

Tôi dùng bản HK 865+ 2 sim
Lúc đầu thì pin hơi kém so với con note 10 plus cũ
Sau 2 tuần thì ok rồi, do học pin, do cập nhật.
Kết nhất quả màn 120 hz và sáng hơn mh cũ 25%.
Tội nghiệp và đáng buồn cho mấy người có nhiều tiền tỷ mà dùng mấy con đời cũ, bé tý, tối thui hại mắt, ít tính năng.

Rất hài lòng nha. Điện thoại chụp hình net , đẹp , tính năng ưu việt, sản phẩm tốt

Rất là OK pin trâu màn hình đẹp máy đẹp nói chung là rất đáng tiền..............

Buồn là buồn pin j tệ quá k sài j cũng tuột vù vù bậc màn tối cho mái đỡ hao pin r á...mà sài ngày sạc 2 lần...chán pin quá.  Vẫn cho 5sao vì đó h toàn mua của tgdd

Cái giá nói lên tất cả rồi . đỉnh thật sự . Nhân viên nhiệt tình rất là hài lòng về thái độ tiếp đón phục vụ . Ai có khả năng thì nên tậu 1 con ^^

Máy cấu hình mạnh...năm nay chip exynos tối ưu hóa tốt hơn s20+ pin trâu tôi xài gần 2 ngày mới sạc pin...hiệu năng thì ko còn j để chê

Quá ngon cho số tiền bỏ ra dự tính đợi IP12 ra mua nhưng đợi lâu quá nên mua luôn pin thì phải nói trâu thật sự trước giờ sài IP chỉ e ngại khoảng pin nhưng từ khi đổi qua con này thì quá là tuyệt vời nếu có tiền mọi người nên mua con này sài ít xuống máy ít rớt giá cấu hình này sài thoải mái thêm 3-4 năm nữa😍😍😍😍

Máy pin rất trâu, cấu hình rất mượt, chơi game không cảm giác giật gì cả. Mọi thứ Ok cho 5 sao

Lần đầu tiên mình xài Samsung và đã mua con máy này 1 tháng 10 ngày , nói chung tất cả đều ổn , êm mượt :)

Nói chung Note20Ultra không gì bàn cãi, 5 sao nhân viên tư vấn nhiệt tình thân thiện chăm sóc khách hàng tốt

Đã được hỗ trợ, sản phẩm dùng tốt, pin trâu, đã dùng tốt hơn rất nhìu cảm ơn Tgdd. Note20 xài okkk lắm mọi người ơi, mình từ Iphone XS Max chuyển sang.

Lướt quá đã, xứng đáng đồng tiền bỏ ra. Camera chụp sắc nét thật.tuyệt vời cho 1 sản phẩm 30tr

Nhận máy hơn 2 tuần.. mọi thứ đều ổn.. mượt. Xuất sắc luôn... trước xài iphone chuyển qua N20 ultra lướt sướng luôn áh 😍😍😍

Siêu phẩm!!! Nhân viên online tư vấn nhiệt tình. Mình mua online giao tận nơi rất uy tín . Máy sử dụng rất tốt. N20 untra đúng là ấn tượng pin RẤT XỊN (mấy má bật full màn hình, full tốt độ 120 rồi la hao pin vãi thật). Màn hình xuất sắc . Nhu vay thì ok rồi cảm ơn ad.

Tuyệt vời xem youtube lướt web nhanh chụp ảnh đẹp pin dùng ok trong khoảng 1 ngày mọi thứ đều tạm ổn

Dùng iPhone 8 năm rồi nhưng qua samsung cảm thấy mọi thứ đều tuyệt vời không bị tù túng ức chế nhiều cái như iPhone. Không muốn quay lại iPhone nữa

Đã mua và đang xài bản xách tay Hồng Kông,Chip Snapdragon. Pin k trâu bằng Note 10+ N9760. Nhưng xài trên 1 ngày là ok rồi. Rất hài lòng.

Máy Note20 chụp hình đẹp, màn hình theo mình thấy rất tuyệt vời. Pin dùng trâu bò cả ngày. Nói chung đáng mua trong tầm giá sau khuyến mãi.

Camera đẹp lắm . Game thì khỏi chê . Pin xài khi chơi game khá lâu sạc nhanh . 1 tuần sử dụng thấy rất ổn còn về sau thì ko biết nhưng với thương hiệu samsung thì mình hoàn toàn tin tưởng .

Cảm ứng nhạy . camera và màn hình rất đẹp . spen hỗ trợ tối da trong c việc văn phonh

Còn này quá đẹp và thiết kế chi tiết sắc nét.chắc phải làm em này luôn và ngay thôi.

Name: Nokia C2

Máy xài tốt nhân viên nhiệt tình cho 10/10 luôn nokia loa to pin lâu hết mình thích sản phẩm này vote cho 5* cả nhân viên lẫn sản phẩm nữa

Dùng cũng khá ok, chỉ chạy làm máy backup nên dùng tạm ok rồi, không lag, hơi bất tiện ở mấy app, pin lâu hết, vote cho 5 sao.

Nên mua C2 nha. So với vsmart bee3 thì C2 hơn mọi thứ. Từ camera đến tốc độ xử lý nhanh. Màn hình kính cường lực. Nhận diện khuôn mặt. 
Pin siêu tiết kiệm. Lại đang giảm giá nữa.

Đầu tiên cảm thấy rất mượt, chạy cũng tương đối nhanh, xài được app YoutubeVanced thấy mượt ghê, chơi được game nhẹ nhẹ như quánh Bài, Brand Test v.v . Còn độ bền mình đánh giá sau.Hi

Zalo dùng ổn không bạn sao máy mình nó không có thông báo đến mặt dù đã bật tất cả cài đặt

Mua cho em nhỏ, người lớn rất hợp lý, vừa túi tiền nữa, cấu hình vầy là quá ổn rồi, đừng đòi hỏi nhiều với cái giá đã bỏ ra, muốn chơi game, nhiều ứng dụng thì xìa ra thêm nha ^^. Ở xa nhà nhưng chỉ cần order online là được phục vụ nhanh chóng, tận tình tại gia, luôn thích dịch vụ của tgdd, dmx. Trong nhà toàn dùng hàng từ đây. Sự lựa chọn tin cậy. Về Nokia C2 chất lượng hình ảnh gọi video được "cà" đẹp lung linh nha, bắt wifi khá tốt( vì dùng ké từ nhà kế mà vẫn ổn hihi), mua tặng cậu em nhỏ nên không được trải nghiệm nhiều :v

Máy ngon trong tầm giá,tuy nhiên tgdd dạo này làm ăn chán lắm nhé,thiếu người mà không tuyển nhân viên,đến mua hàng đợi dài cổ,đề nghị bổ sung nhân viên bán hàng,đang vội thì chớ,may có ông em quản lý 1 tay 3 súng  nhưng do trời nóng chờ lâu cảm thấy ức chế,đã mua máy tại 146 kim mã ba đình hà nội lúc 19h45 phút(chờ 30 phút)

Máy dùng lướt web có ok ko bạn,

Mua tặng không được dùng nên không biết đánh giá như thế nào, chỉ biết người được tặng rất thích, nên mình cũng hài lòng.

Mua làm máy phụ rất ok luôn. Mọi thứ ổn hết. Lúc đầu setup hơi lag nhưng dùng thì mượt. Nhưng có lỗi nhận diện khuôn mặt, anh em mình mặt k giống nhau lắm nhưng đều mở được máy :v

Name: Samsung Galaxy A51 8Gb

Tôi rất hài lòng về sam sung a51 đã dùng đc 4 tháng những chưa thấy có lỗi gì hết vẫn mượt như mới chắc may mới chọn được cái này

Sản phẩm sài ok mà đa nghiệm rất tốt¡ Pin sài cx rất ổn, cam đẹp mà có mờ đâu, khá thích máy này

Máy đùng tốt.
- Pin 1 ngày nghệ gọi và online cả ngày.
- Sạc nhanh cực kỳ tiện lợi
- Sóng sánh chưa bị mất lần nào.
- Phụ kiện cực kỳ nhiều. Mua chỉ cần search mạng là ra rất nhiều.
- Máy nhỏ, gọn
Xứng đồng tiền bát gạo.
Dùng máy được 2 tháng rồi.

Mới mua hôm qua máy xài cũng ok pin cũng cầm cam chụp đẹp nói chung con nầy ổn áp lắm

Ok với sản phẩm. Mua đc 30 ngày sài vẩn bình thường...cho 5 sao...................

Sử dụng hơn 2 tháng rồi...chã thấy lỗi gì.Ai bảo chơy game giật lag tui chơy thấy vẫn mượt bt mà.pin thì sd thoải máy trong ngày...Tuyệt vời

Máy xài OK, đáng đồng tiền với phân khúc này. Nhiêu đó tiền mà đc cấu hình Ram 8G và bộ nhớ 128G như máy này còn gì nữa, quan trọng có biết cách khai thác hết hiệu năng của máy ko. Mình thấy máy xài mượt chẳng lỗi gì mà ko hiểu sao nhiều bạn cứ phàn nàn.

Xiaomi.Oppo.đầy giá này máy ngon.ngáo đá chưa xài Xiaomi nên tung hô samsung vậy.bỏ số tiền hơn mấy hãng khác mà tệ vậy

Camera ok,lướt siêu mượt nhưng có hơi tốn pin mặc dù chưa chơi đt,anh chị tại cửa hàng hướng dẫn nhiệt tình

Sản phẩm ok. Pin siêu trâu. Chụp ảnh siêu đẹp. Dùng mượt như da ngọc trinh thiết kế đẹp như lisa😆

Không biết mn sử dụng như nào chứ mình thấy máy ok lắm mà nên mình cho 5 sao chỉ kém ở phần pin hơi thấp tất cả đều ok

Máy ok mà sao nhiều b ko hài lòng nhỉ? 
Mượt mà, pin ok. Mình đang dùng iphone chyển qua dùng samsung thấy ko có gì khó chịu cả. Máy cũng nhẹ.

Thích camera đẹp
Pin nói khỏe
Máy mỏng nhẹ cầm thích tay lắm luôn
Thấy k bị lag như mn nói chắc sóng tùy chỗ

Đã dùng A51 được gần 1 năm
Về cơ bẩn thấy máy rất ok
Chơi game kiểu liên quân hay rắn ol thì chỉ cần kết lối mạng ổn định là thoải con gà mái
Ảnh chụp đẹp thì khỏi chê trong tầm giá
Ưng nhất là màn hình ra nắng , đứng ngoài trời vẫn hiển thị rất rõ k cần che jjj hết

Mới dùng đc tuần cảm giác pin tụt nhanh.chụp hình tốt trong tầm giá. Nói chung cũng sài tốt tiền nào của đó. Thấy các bạn chê nhiều cũng chán............................

Mình mua thấy xài rất mượt , ss A71 có trang bị thêm 1 lớp kính cường lực nên nếu dán chồng lên thêm 1 miếng cường lực nữa thì vân tay hơi chậm, nếu đăng kí cả 2 vân tay thì OK, hỗ trợ sạc nhanh, sài từ sáng tới tối, ko tụt pin nhanh quá nhìu như mọi người nói, loa to, nghe rõ, chụp hình rõ nét, ko lag,  nên đến cửa hàng gần nhất để trải nghiệm, xem như thế nào, rồi hãy quyết định. Lúc mua thì cũng nên kiểm tra kĩ lưỡng. Tùy vào cảm nhận của mỗi người mà sử dụng. Nhân viên TGDD Đường Nguyễn Văn Tạo, tư vấn nhiệt tình, đặc biệt là Chị Quỳnh Và Anh Phúc làm ở TGDD đường Nguyễn Văn Tạo làm việc rất tốt, chăm sóc khách hàng quá OK.

Em mua A51 đến nay là 3 tháng! E có review như sau:
- Camera của máy chụp ảnh tốt, ko bị nhòe. 
- Game như FF, Liên Quân e đều bật cấu hình cao và ko bị giật lag! 
- Máy chạy mượt, ổn! 
Tuy nhiên cốc sạc nhanh chỉ có 15W nên sạc khá lâu! Tầm 1h30-2h mới đầy!

Máy đẹp, nhưng pin yếu, 4G, Wifi chập chờn. Nhân viên  siêu thị BC rất nhiệt tình.

Về phần thiết kế thì đẹp và nhìn sang trọng. Chip xử lí tốt. Đáng mua trong tầm giá

Sản phẩm rất tuyệt 
Màn hình đẹp xem phim rất tuyệt 😊
Nói chung là rất hài lòng về máy
Nhân viên rất nhiệt tình

Quá tuyệt luôn, máy ảnh chụp đẹp, hiệu năng ổn định, ưng nhất quả màn vì chạy ứng dụng hay đi dưới trời nắng thì A51 quá đỉnh rồi về màn luôn🥰🥰

Điện thoại đẹp camera chụp siêu nét . Không hề bị lag giật gì hết , loa to , vân tay dưới màn hình nên không thể ss với 1 chạm

Sp rất tốt. Dùng mượt chụp ảnh đẹp. Pin khỏe. Dùng được 5 6 tháng rùi vẫn thấy khá là oki

Ok! Máy chạy mạnh! Kiểu dáng đẹp mắt! Camera chụp sắc nét! Sạc pin nhanh đầy! Android 10 quá tuyệt!

a51 cấu hình mạnh pin khỏe , thiết kế mỏng gọn mình rất thich dòng sản phẩm samsung a51 này

Mới mua máy test được 1 tháng thấy OK mà mọi người ơi 
Giá cũng vừa tầm
Nói chung là nên mua màu sắc cũng bắt mắt lắm chứ

Máy dùng rất tốt mượt mà, chơi liên minh với PUBG dùng phà phà, thiết kế máy mình cầm rất vừa tay, nhất là màu đen rất đẹp

Sản phẩm thiết kế đẹp, màn hình to, cấu hình mạnh, rất ưng ý với sản phẩm này. Choi game tot, khong co van de gi.

Rất ổn, để test thêm vài tuần xem sao. Nghe đâu con này rất hot nên quyết định mua thử dùng

Nhân viên tư vấn nhiệt tình, sản phẩm mẫu mã đẹp giá tốt,  chương trình khuyến mãi nhiều, ok.

Chụp hình khá là đẹp không bị léo sáng như những dòng máy trước. Xem phim màn hình màu sắc khá là đẹp mắt. Rất hài lòng

Mấy bạn chơi game thì chọn mấy con có chip snap ổn định hơn k bị nóng máy và giật lag.
Mấy con ss này dành sống ảo thôi. Mua k tìm hiểu rồi đánh giá xầm xí.

Mình mua được gần 6 tháng ròi sài vẫn ok ngon chụp hình rất sắc mà sao mấy bạn đánh giá kì v

A51 8ram có khác gì đâu . A51 6ram Trùm rồi. Camera đẹp .game mượt tùy game thì max độ họa luôn .

Thiết kế camera giống kiểu iphone những đẹp nhà, mong gọn nhẹ nữa. Bạn A51 này có 8GB rậm nên chơi game thoải mái. Đông À khác thì Rậm có vẻ thấp những A51 này câu hình thay đổi nhiều nể.

Sản phẩm tốt, máy nhanh mượt và đẹp, nhân viên phục vụ, hướng dẫn tận tình.. hài lìng 100%

Name: Iphone Xs

Tgdd chi giúp e sao máy em không báo cáo chi tiết % sử dụng vậy có sao không và cách khắc phục

Máy về để nguyên ios13.4.1 mà mới dùng đc 2 tháng đã còn 98% hao mất 2% khó hiểu phết. Trong khi không chơi game. Chỉ lướt wep-fb-xem phim.

Thấy mấy bạn cmt nói xài chừng 3 tuần còn 98% dung lượng, mình mua hôm 8/10 đến nay vẫn còn 100% , lên ios 14,1 xài vẫn ok k bị lỗi gì, máy ko nóng nếu ko chơi game :)))

Mình mới mua được 1 tháng. Tác vụ mượt mà, ổn định, pin vẫn còn 100%. Lúc đầu mới mua lên đọc đánh giá của mn hoang mang quá trời. Nhưng chắc do mình dùng ít nên đt rất ok. Nv tại đmx tư vấn nhiệt tình, chu đáo.

2 tháng thụt 4%. Mọi thứ còn lại ok

cái gì cũng rất ok- thiết kế thì vừa tay có thể đẹp hơn các loại ip bây h- pin thì hơi yếu- còn giảm hiệu xuất pin thì ko thấy mình cày game 15 ngày - 1 ngày sạc 3 lần pin có khi 5 lần trong ngày mà vẫn hiệu xuất 100 có giảm đâu - ae xài kiểu gì thế nhỉ!

nv tư vấn ok 
-riêng về máy nhanh nóng . dù chỉ xem ảnh lướt face thôi  nóng sôi máy
- pin mới mua mới dùng đươc 15 ngày còn 98 hiệu năng... hụt hẫn ....

Mới mua ngày 15/9/2020, qua ngày hôm sau 16/9/2020 lên luôn IOS 14, sài đến nay vẫn OK, pin vẫn 100%, không thấy hao như mọi người thường nói, tác vụ mượt mà, 16 củ bỏ ra cũng xứng đáng!

Ngon, xài ngon. 😆👍
Nhân viên TGDĐ Trảng Bàng vui vẻ, showroom buổi trưa dô thấy vắng tanh có mỗi mình mình sợ ma muốn chết 😁😆😃😆

Sản phẩm tốt, sử dụng cường độ cao tầm 3h on-screen, nhân viên tận tình chu đáo.

Sản phẩm tuyệt vời. Nhỏ gọn dễ cầm nắm hay bỏ túi. Cho 5 sao tuyệt đối. Nhân viên tư vấn nhiệt tình.

5 sao cho nv và đmx phan đăng lưu, nhưng 3 sao cho điện thoại, mói xài có 1 tuần chai mất 2% pin

Minh cũng bị vậy, dù minh sài rất ít , không biết tại sao

Trên cả tuyệt vời. Sp dùng mọi tác vụ đều rất tốt và luột là, mỗi tội pin Ko Dc trâu lắm.

Pin sử dụng bình thường được lâu ko bạn

Điện thoại quá ngon, mọi cái đều rất nhẹ nhàng. Mở khoá bằng khuân mặt quá nhạy. Chỉ hơi tiếc cái là mua được 10 ngày giá giảm 2tr500

Tiếc thế em nhỉ,sao em Ko để đến sang năm 2021 mà mua còn giảm giá nữa ý,hic, thời điểm mới ra Ah mua còn 27 củ ý em a

Mọi thứ đều ổn pin tạm chiến game mượt chip A12 mạnh mẽ thiết kế giống X camera xịn xò

A mua hàng 100% ở đâu v ạ

Nv thân thiện nhiệt tình. Nhưng sạc hay bị nóng. Máy dùng khá tốt. Nhưng mình  nghĩ nên lên luôn xs max cầm chắc tay

Nhu cầu hàng ngày quá tốt. Nv thân thiện, nhiệt tình! 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻

Iphone của apple thì k chê được rồi chê mỗi pin của iphone thì tất cả đều dung lượng thấp và từ iphonex không còn cảm biến vân tay nếu kết hợp cả vân tay và face id Và nâng thêm dung lượng pin thì hoàn hảo android không bao giờ theo kịp kk
Ảnh mÌnh chụp thử nghiệm thôi nhé 😆

Gà còn bày đặt :) mua XR XsMax 11 hay 11 pro ma xem pin nó có yếu không? :₫

Tuyệt vời 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍

Máy mạnh. Nhưng pin sạc quá lâu trong khi sử dụng khoản 5 6 tiếng là hết pin. Ai như mình không?

Sạc lâu do cục sạc đi kèm là sạc thường, muốn sạc nhanh thì tự mua thêm

Máy ổn nhân viên phục vụ rất tốt cảm thấy rất hài lòng. Đợi hơi lâu chút nhưng mà bù lại chất lượng

Sản phẩm rất ok nhân viên phục vụ tận tình chu đáo, máy chạy rất mượt, camera khá ngon còn thiết kế thì khỏi chê sản phẩm mua tại thegioididong

Máy 30 củ bảo sao k mượt :)

Nói chung mua iPhone Xs khá ngon ! Do mình thích máy nhỏ gọn dễ cầm và di chuyển nên mua Xs thay vì Xs Max. Hiệu năng tốt, pin đủ dùng từ 7h sáng đến hơn 5h chiều một tí, camera khá ngon còn thiết kế thì khỏi chê

Mình bán note 8 để mua con này, chủ yếu để chơi game.
Nói chung máy mượt, ngon, camera mình không quan tâm lắm, nhưng thua note 8.
Nhưng chơi liên thỉnh thoảng bấm vào skill nó như không bấm được (khi bấm nhanh), phải bấm lần hai.
Iphone được mượt ổn định lâu dài, cũng được nâng cấp lâu dài hơn Android, tiền nào của nấy

Bạn sai OK k

Sản phẩm tuyệt vời, nhân viên hỗ trợ hết mình, máy nhanh mượt, màu vàng mới sang trọng

lấy máy về từ hôm qua theo quan điểm của mình là :máy đẹp, pin trâu, chơi game chụp ảnh rất OK chỉ tiếc là sạc pin hơi lâu không biết có phải do mới mua nên sạc lâu trong những lần đầu hay không. Nói chung là rất ưng về máy

Khung viền có dễ bị xước không bạn?

Máy rất tuyệt vời ... Mọi thứ ổn định ... Face ID Nhận diện nhanh,pin dùng ổn thoãi mái cho 1 ngày.Chạy mướt khỏi hỏi luôn :)) ... Chụp ảnh nhanh xóa phông cực đỉnh... Thế giới di động tuyệt vời !!!

máy nhanh mạnh , thiêt kế đẹp , chụp hình xóa phông đẹp không bị lem , lúc đầu tưởng face id bất tiện nhưng rất tiện lợi

Mình xài được 3 ngày . Máy rất nhậy . Sang choảnh cực . Nói chung là máy ok cầm nhỏ gọn rất thích . . Đáng đồng tiền bát gạo

Máy mượt với con chip A12, Pin ổn dùng cả ngày mới hết, màu vàng đẹp rất sang, nhân viên tư vấn nhiệt tình và vui vẻ.đúng là không chọn sai nơi để mua các thiết bị điện tử.

Mượt, phiên bản gold rất sang, nhân viên tại Tgdd tại Nha Trang lại tư vấn nhiệt tình

Tôi Sài gần 3 tháng cảm thấy rất OK, mua đồ thế giới di động,tuy hơi đắc tí,nhưng chất lượng là OK,nhân viên phục vụ ân cần, nhiệt tình chu đáo.

Mấy mem là newbie hay sao mà suốt ngày so đo ám ảnh vụ pin vậy. Mới tập sài ip hay sao thế. Cứ sài banh chành đi rồi tụi bay cũng sẽ đổi điện thoại trước khi quà pin nó nổ. Tin t đi. T sài 2 đời ip là 5s và 7+ mỗi con trên 2 năm rồi lên đời. Lúc mới mua còn kĩ nhưng sau 1 thời gian là 100% cắm sạc suốt nếu ở nhà, đi học thì cứ vác theo cái sạc dự phòng đi. Mua cái điện thoại mà dell dám sài t cũng nể, kĩ như thế thì cuộc sống làm dell gì khá được, khổ mấy bạn kĩ thuật.

Máy dùng bị nóng từ khi cập nhật lên ios13, xem phim đọc báo củng nóng huống gì chơi game

Tuyệt. Chất lượng hiển thị hơn hẳn iphone 11. Gọn nhẹ, ios thì mượt không cần phải suy nghĩ

Tai nghe iphone xs max của e khi cắm vào iphone 7plus lại bị mất mic. Kiểu như khi mà em chơi pubg, tắt mic có thể nghe được tiếng game, nhưng ngay khi bật mic thì lại bị đẩy sang nghe loa ngoài (Mất kết nối tai nghe luôn)... ko biết khắc phục thế nào ạ?

Mua được 2 tháng sài rất ok...nhỏ gọn thích hợp cho bạn nữ nào thích sự nhỏ nhắn xinh xắn...rất tiếc giờ lại ko bán xs nữa

Sp tốt cấu hình mạnh chụp hình ok, bạn nào còn đắn đo và do dự thì lên mua ngay và luôn nhé, tốt cực kỳ luôn

Sử dụng được 8 tháng, chai 7%pin. Dùng rất tốt , mua lúc nó còn giá 27tr999 nhưng giờ thấy sản phẩm bị tụt giá mà buồn ghê gớm

Sản phẩm rất tốt về khâu thiết kế cấu hình mạnh mẽ mang đến sự trải nghiệm mượt mà cho người dùng. Ngày mai mình sẽ mua e nó tại 312 Thống Nhất Phan Rang Ninh Thuận của TGDĐ

Sản phẩm ok. Dùng ổn nên mua nha. Pin hơi ít                                          máy đẹp cấu hình cao màn hình đẹp sáng chụp hình tuyệt

Có ai giống mình không ? Xài gần 1 tháng chai 1% pin rồi , còn lại mọi thứ ok , có điều lưng kính nên hơi nóng dù chỉ lướt db

Name: Xiaomi Redmi 9 3Gb

Mua gần 2 tuần thấy cũng ổn, pin trâu và vân tay rất nhạy. Chỉ có thắc mắc củ sạc không đúng theo quảng bá.

Máy dùng tốt trong tầm giá, pin dùng thoải mái 1 ngày,có cổng hồng ngoại điều khiển tivi,điều hòa rất tiện.camera sau đủ dùng,camera trước chụp mờ.loa hơi nhỏ.sạc kèm máy 10w.máy sạc hơi chậm dù đã thử với củ sạc (20w Anker PowerPort III Nano A2633).Nói chung trong tầm giá 3tr500 thì đáp ứng đầy đủ.

Mua Cho mẹ Nge nhạc với xem YouTube thấy ổn màn đẹp loa to pin trâu
Sạc pin nhanh

Nói chung là máy dùng dùng ổn về mọi mặt nhé
Pin trâu, có sạc nhanh 18w mỗi tội củ sạc kèm chỉ 10w
Màn hình full hd, loa to thật, sóng sánh ok
Về phần hiệu năng thao tác các thứ thì ngon
như mà tui khuyên mấy ông chơi game đừng có ham mà tăng max cấu hình nhé chơi có thể được như chỉ thời gian đầu game thôi về sau nó lag tạch...tach...y như tiếng súng(đơ luôn cả máy tui nói thật)
Nên mấy ông nên chỉnh cấu hình trung bình thôi rất ổn
Tiền nào thì của đấy thôi mua rẻ mà làm gì rồi đòi hỏi có mà tự sản xuất điện thoại mà dùng.

dùng ổn không bạn

Cảm nhận đầu tiên pin như lời giới thiệu. Ứng dụng chạy rất mượt. Âm lượng theo ý mình là vừa đủ nghe. cuộc gọi thì âm thanh có hơi nhỏ . Ram ổn. . Có những chức năng như nhân vào màn hình 2 lần màn hình sáng. Nhận diện khuôn mặt rất nhanh. Có phím tắt màn hình trên màn hình. Có quay phim màn hình. Nói chung trong tầm giá này nếu các bạn chỉ để giải trí mà không dùng để làm những công việc thì rất ok .  Chụp hình cũng khá đẹp nha mọi người. Còn bền không thì phải xem thời gian rồi. Chúc mọi người lựa chọn được chiếc điện thoại ứng ý. .

Giờ sao rồi bạn. Điện thoại ổn chứ?

Chip chơi game ổn, ko nóng máy, pin trâu vãi luôn, còn 30% dùng 1h mong nó hết mà mới mất có 10% :)

Camera vs xem youtube chất lượng nét ko a

màn hình không được sáng cho lắm nhưng được cái nét , chíp bình thường ngang tốc độ ngang 665 nhưng không ổn định bằng , camera tầm giá , pin tốt, sóng sánh ô kê, loa vừa nghe, game nhẹ , lướt wed giải trí vào trong nhà và buổi tối thì ok vì màn ko sáng và rõ ngoài trời.

chào bạn. cho mình hỏi dòng này chơi game như mobile legends có bị giật lag không?

khá oke công năng hiệu xuất giá thành hợp lí pin trâu, chơi game thì tuyệt cú mèo

Tầm giá này thì máy rất ổn, chơi game vẫn tốt, pin khá trâu, nhân viên nhiệt tình

tôi thấy chiếc điện thoài này rất đáng để mua. tuy tôi chưa dùng qua nhưng sắp tới tôi sẽ mua chiếc điện thoại này

Mua được 2 tuần rồi :)) ban đầu còn bỡ ngỡ nhưng giờ quên hơn rồi 😙 chờ lên miui12 là tuyệt luôn

Chơi game rất mượt bin trâu rất là hài lòng trong giá tầm trung như vậy là được rồi

Máy ok vậy mà còn chê :)) dùng cả tháng chả thấy văng app như mấy ông kia nói :)) còn nếu máy bạn lỗi là do bạn đen

Sau 2 tuần sử dụng thấy máy chạy ổn, rất hợp lý trong tầm giá. K lỗi gì cả. Mình tắt hết ứng dụng chạy ngầm và chỉ để đọc báo , lướt web , fb ,zalo, ...( k chơi game ) thì dùng sau 36 tiếng pin còn 74%. Quá trâu bò.

Tôi thấy sản phẩm này quá ngon trong tầm giá . Thứ nhất là về pin pải nói là trâu vãi ra Thứ hai là chip mạnh chiến game khá mượt Thứ ba camera chụp ảnh đẹp cực kì Thứ tư màn hình full HD + vs màn hình lớn cho cảm giác rất thoải mái khi xem phim cững như về mặt hiển thị Cuối cùng là nhận diện khuôn mặt và vân tay rất nhạy mình lỡ tay chạm vào là đt mở ngay lập tức. Về Phần Chê thì mình khá tiếc khi 3gb ram nó ko ổn chỉ thoát game vào nhắn tin xíu vô lại game thì nó load lại từ đầu nên hơi bực nhưng mà nói chung là tốt nên mua nha m.n

Nói chung hơn 3triệu mà Xiaomi làm như này là quá tuyệt vời,dành cho những người công nhân

Name: Iphone Se 128Gb 2020

Mới mua dc 2 ngày máy sài rất tốt.nhân viên tận tình máy đẹp.chơi game ko giật lác j cả.mấy ko pi 1 lỗi nhỏ khá tốt

Sản phẩm giảm 3tr áp dụng từ khi nào vậy ah. Mình mua ngày thứ 4 mà được giảm có 2tr ah

máy xài rất mượt m, không giật lag khi chơi game. nói chung là quá tuyệt zời !!!

Máy thì ngon lành không có gì để bàn!

Chắc bạn sài có 1 sim . Chứ sài 2 sim như tôi hơi bị bực mình

The mobile world is a genuine great sale, I'm a loyal guest
Great,  thanks so much World phone 👍📱 👌🏩📸

Mình thấy giá ghi 15tr và khuyến mãi 3tr thì còn 12tr đúng không? 
Mình muốn mua đồng hồ nữa thấy có ghi là 2 xuất mua đồng hồ giảm 40% vậy nó áp dụng cho tất cả đồng hồ hay sao? Cảm ơn.

Iphone xài tốt .Mới mua 1 ngày là  xài thấy thích.Sẽ ủng hộ TGDĐ nữa.Chắc mai mốt mua thêm iphone 7 loại 128gb xài luôn .Mốt chắc xài cả hai cái iphone luôn.

Name: Samsung Galaxy Note 20 Ultra 5G

Rất hài lòng về sản phẩm, màn hình rất đẹp, máy quá mượt luôn. OK...mua ngày 4/11/2020.

Sao mình cầm điện thoại lên mình rung thì giống như cái Camera bị lỏng hay sao á

Lắc nhẹ điện thoại kêu ở camera là do hệ thống chống rung đó bạn. Note 10 cũng kêu như vậy.

Cảm ứng . bút rất nhạy 
Tính năng về note hỗ trợ c việc mình rất thích . tạo nên sự thoải mái trong dịch ngôn ngữ . 
Màn hình đẹp . ctkm tốt . rất hài lòng về sản phẩm

Sau 1 tháng sử dụng tôi thấy máy rất mượt và tốt, camera tốt,hiệu năng ổn định, trải nhiệm mượt mà. Đó là những đánh giá của tôi về Note20

Mình vừa nhận máy được vào hôm, trải nghiệm máy rất nhạy, nhanh hình thức máy đẹp, camera k chê vào đâu được.

Mới mua em này, pin thật sự rất trâu, chế độ chụp đêm quá vượt bật so với thế hệ cũ, nhân viên ở tgdd tư vấn nhiệt tình, ân cần

Thật tuyệt vời . Mua hôm qua giảm quá tuyêth vời cho siêu phẩm nhà Sam ko còn gì để chê cả. Từ 7plus lên luôn rất ổn . Nhân viên nhiệt tình vui vẻ

Mới mua 1 cái sáng nay, phải nói là nó chạy cực nhanh, màn hình xem phim đã lắm,, sử dụng siêu đã và bạn ở TGDD siêu thị 3, Kinh Dương Vương, P12, Q6 tư vấn rất nhiệt tình... vote 5 sao!

Mình mới mua dc 1 tuần máy ổn định camera đẹp pin Facebook Zalo xem phim 2 ngày mới phải sạc nói chung ổn cả...

Đã mua và dùng thấy rất mượt mà, chụp hình đẹp không phải bàn nói chung là ko có gì bằng 1 từ thôi CHẤT

Note20 Ultra 5G xài mượt ,chụp ảnh siêu nét, vì thế ae cứ tự tin mà mua, chipp chấp tất cả các loại game đều mượt

Quá ngon luôn, máy đẹp cầm đầm tay camera chất hiệu năng tốt, pin khỏe sạc nhanh

Dùng được 1 tuần và có cảm nhận sau. Các tác vụ khi sử dụng đều ổn. Con chip quá ngon dù nhiều người chê nhưng vẫn đủ tốt để đáp ứng các nhu cầu lướt web chơi game siêu mượt dù game nặng. Không nóng. Camera sau đẹp. Màn hình to, đẹp, nịnh mắt. Còn lại mọi thứ đều khiến mình hài lòng

Kg có gì để chê được quá tuyệt vời. Giá hơi chát mua vừa ý ghê. Điện thoại rất đẹp

Sản phẩm do chính người Việt làm rất chuẩn chỉnh .trang thiết bị sản xuất ra sản phẩm rất hiện đại.thiết kế máy sang trọng lịch lãm. Cấu hình máy đi đầu trong công nghệ .!!Tuyệt vời...

Name: Oppo A93

Con này mình mua không chơi đc tốc chiến trừng quốc mấy giât và chán ko bằng oppo f11

Đúng rồi tôi sài con a93 cũng không chơi đc tốc chiến , vào toàn bị giựt lag

Máy thiết kế cực kì đẹp luôn, màu trắng ánh hồng hồng siêu dễ thương, nhưng mình chọn màu xám nhìn cho nó sang, y chang màu space grey của iPhone luôn. Chụp hình bao đẹp, nhanh mượt, chơi game cũng ngon, nghe bạn nhân viên nói cấu hình con này mạnh lắm rồi

Moi mua về sử dụng thay OK mọi thứ 2 a/c nhân viên bán hàng chu đáo thân thiện. .rất thích ạ

Mới mua dc 5 ngày .. máy gọn nhẹ .cầm vừa tay .. chụp hình thì khỏi bàn.. lên mạng thì cực nhanh .. vẫn thích Oppo nhất ..

Mới mua máy màu đen xài được 2 ngày , lên mạng nhanh , chụp hình rõ , xem youtube màn hình quá đẹp , tạm thời rất hài lòng

A93 mới mua sài rất mượt, thiết kế máy đẹp, gọn, cầm thoải mái. Đặc biệt máy Oppo chụp ảnh khá đẹp. Rất hài lòng. Nhân viên phục vụ tận tình. Sẽ đến mua ủng hộ tiếp .

Máy xài rất mượt, chụp hình rất sắc nét. 
Máy mỏng nhưng cầm chắc tay, còn được tặng ốp lưng nữa, rất thích

Máy tốt, mới mua hôm qua sd khá ok, pin hơn 1 ngày, camera ok, thiết kết đẹp, màn hình ság rõ, mượt

Mình mới mua hôm 14/10 tại TGDD Kha Vạn Cân. Cảm nhận sau 24h sử dụng là máy xài OK, đáng đồng tiền với phân khúc này. Nhiêu đó tiền mà đc cấu hình Ram 8G và bộ nhớ 128G như máy này còn gì nữa, quan trọng có biết cách khai thác hết hiệu năng của máy ko. Mỏng nhẹ, gắn thêm ốp lưng là cầm rất vừa tay, màn hình đẹp sáng và sắc nét, chụp hình thì rõ nét sáng đẹp, làm vài ván liên quân thì thấy máy rất mượt fps ổn định ko có hiện tượng nóng lên, nói chung là khá OK. 2 bạn nhân viên tư vấn rất nhiệt tình và vui vẻ, mình cho 5 sao

Máy chạy mượt, ko bị nóng máy, sạc pin nhanh với sang.
Tầm giá này mua con này xài giá tốt. Được kèm ốp lưng nữa

Máy mượt,chơi game OK. Máy mỏng nhìn sang. Camera đẹp. Nhân viên TGDD nhiệt tình

Máy đẹp mỏng nhẹ cầm vừa tay. Camera chụp hình khá đẹp. Sẽ giới thiệu cho bạn bè và người thân về sp này

Thiết kế rất đẹp, mỏng, nhẹ, dễ dàng bỏ túi. Chụp hình xuất sắc nha mấy chị em ơi. Từ khi mua máy này quên mất tiêu mấy cái app chỉnh sửa luôn đã vậy chơi game rất mượt. Ai chê hàng Trung Quốc nhưng tui vẫn cứ thích xài vì nó bền và đẹp ❤️

Mới mua được 2 ngày, máy xài mượt pin trâu nhân viên tư vấn nhiệt tình. Trước giờ mình toàn xài Oppo và luôn tin tưởng thương hiếu Oppo

Mình mới mua mấy luôn Máy chất lượng pin trâu chụp hình đẹp oppo k làm tôi thất vọng máy OK lắm

Cho e hỏi ốp lưng Oppo A93 ra chưa ạ
Máy sử dụng ok trên cả tuyệt vời chụp hình thì khỏi phải nói rồi xuất sắc luôn đánh giá 5 sao luôn

Mê mệt, thiết kế nhỏ gọn, màn hình đẹp. Chụp hình thì auto xinh ko cần app. Đã vậy chơi game ko bị nóng máy.
Ai chê Trung Quốc chứ em cầm vẫn thấy sang còn chất lượng thì vẫn ok như trên

Đẹp. Tốt xài oki bền tốt đẹp đáng mua

Em mới mua đc 1 ngày xài thấy loa lớn hong có rè  dí lại sạc pin nhanh nói chung cũng ổn

Mua sản phẩm được nửa tháng rồi. Cảm thấy rất ưng ý về mọi mặt.. Rất thích xài điện thoại của hãng oppo.. Vừa đẹp vừa bền. .Sẽ mãi ủng hộ lâu dài..

Tôi đã mua sản phẩm, rất tuyệt vời các bạn à, màn hình đẹp và phẳng, pin rất tốt

Máy mạnh, chơi liên quân max cấu hình luôn. Mình cũng ít chụp hình nhưng công nhận cam oppo chụp đẹp thật. Thiết kế đẹp, mỏng nhẹ, nhìn sang nữa. Nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ thương. Sẽ giới thiệu cho bạn bè

Máy quá đẹp, màu trắng quá tuyệt vời. Màn hình rất đã đẹp so với tầm giá. Sử dụng được hơn 1 tháng máy rất ổn, oppo không làm người dùng thất vọng thiết kế xuất sắc. Đánh giá máy tốt sau 1 tháng sử dụng mình mua từ ngày ra mắt sp

Ngon lành nha. Dùng được 1 tháng rồi. Pin trâu lướt web cả ngày thoải mái luôn chơi game loại nặng lâu thì hơi nóng tí nhưng nói chung mức giá này quá oke

Màn hình đẹp, mỏng nhẹ và máy êm. Tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè, mượt mà

Mua máy được 3 tuần. Cam đẹp. Youtobe coi phim màn hình đẹp sắc nét. Máy sài mượt. Pin trâu.

Máy chạy mượt, ko bị nóng máy, sạc pin nhanh với sang. Tầm giá này mua con này xài giá tốt. Được kèm ốp lưng nữa

Pin trâu ........camera đẹp ,nhiều tính năng hay...sạc cực nhanh không nóng máy...

sản phẩm tốt trong tầm giá. chơi game mượt mà ổn định. chụp ảnh đẹp và xem phim tốt. sẽ giới thiệu người thân mua oppo.

Thiết kế rất đẹp, màn hinh mọi thứ nhất la seffie cực đẹp
. Sac rât nhanh nha tâm 45p pin ti 20 len 100 ròi. Nhanh hơn nhưng hãng khác m tung sài qua như ss vivo

Mới mua máy cảm giác máy mỏng , khá đẹp. Chơi game liên quân rất nhanh, không nóng máy, nghe giới thiệu oppo khá nhiều. Nay mua sử dụng thử thấy rất thích, chụp hình rất đẹp. Mình rất hài lòng khi lần đầu sử dụng. Sẽ ủng hộ dài dài sản phẩm oppo.

Máy tốt sài mượt cầm cực kỳ thích, chơi game không giật lắc, chụp hình thì vô cùng xuất sắc. Đáng để mua

Số xài rất OK 😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😗😗😗😗😗😗

Tuyệt vời , trãi nghiệm khỏi chê.  😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😗😗😀😀

Sản phẩm tốt, chụp hình đẹp và thiết kế đẹp nhất là máy màu trắng, cầm gọn nhẹ rất đầm tay. Chỉ pin tạm tạm Tuy nhiên sạc nhanh tốt.

Máy tuyệt vời. Không có gì để chê. Cam đẹp pin trâu mà sạt nhanh nửa. Hy vọng sài bền và lâu dài.

Thích nhất mặt lưng <3 cụm 4 camera đẹp quá. Còn lại thì đáp ứng đủ nhu cầu trong tầm giá. K có đòi hỏi gì hơn

Máy mỏng nhẹ thiết kế bắt mắt, nói chung kha xịn xò 5sao
Màu trắng và đen đều đẹp

Máy chơi game liên quân mượt, chụp hình đẹp, nhẹ vs màu máy cũng bắt mắt. Nchung chưa thấy có lỗi gì, hiện tại thấy máy dùng ngon

Mình mua máy được 2 tuần máy rất mượt lướt siêu nhanh, giá quá rẻ 10₫, khuyên m.n nên mua về trải nghiệm

Máy đẹp, mới mua 1 tuần sài rất mượt, pin trâu. Nhân viên nhiệt tình , hỗ trợ rất nhiều. Sẽ tiếp tục mua hàng tại hệ thống

Mình mới mua đc tháng máy sài rất OK màn hình đẹp cấu hình mượt tuy pin hơi thấp nhưng sài cũng đc ngày sạc vào cũng nhanh vì ,mình hay quay phim máy chống rung tốt 2 camera trước và sau đều hổ trợ chống rung nhờ nv tư nhiệt tình mới biết nói chung sai ngon nv nhiệt tình

Sp rất đẹp chụp hình còn đẹp hơn nữa. Nhân viên tgdd rất nhiệt tình . Nhất đinh sẽ quay lại ủng hộ

Mới tậu e oppo a93 về nhà. Dài cực thik.lun, chụp ảnh đệp và chiến game cực đã lun. Trước giờ thik sài oppo thui, jo lên đời em này sài lại thik hơn.hjhj

Sản phẩm sài đc 1 tuần thấy oke tốt thiết kế đẹp mỏng nhẹ dễ cầm và dễ thao tác sẽ giới thiệu cho bạn bè

Cấu hình khá ok cho tầm giá này,cầm trên tay rất sang và thiết kế mỏng nhẹ, chụp ảnh cực đẹp 👍

máy mẫu mã đẹp mắt,chụp hình tuyệt vời,cấu hình máy chơi game rất oknhân viên tư vấn nhiệt tình sẽ ủng hộ,

Pin trâu máy đẹp có điều loa hơi nhỏ 1 chút nhưng k sao. Camera sáng rõ sẽ giới thiệu sp này cho mng

Máy mới mua máy được 1 tuần. Máy xài tương đối mượt. Rất ok trong tầm giá này. Nên mua nhé mn

Mình mua máy này dc hơn tuần xài bao mướt, thiết kế đẹp gọn nhẹ sẽ ủng hộ tiếp cho Oppo

Máy mới mua được 2 tuần sài rất đã chơi game k lag tâm giá này rất ok loa to nghe nhạc hay xem video nghe đã

Máy quá tốt trong tầm giá, chụp ảnh đẹp, thiết kế gọn nhẹ. Nói chung là đáng tiền

Hôm đi mua đt chị nhân viên tư vấn sp mới ra. Cầm lên thấy thích ngay vì thiết kế mẫu mã quá đẹp. Mà camera trước độ phân giải cao hơn xíu nữa là quá tuyệt vời

Máy sài mượt thiết kế đẹp, nói chung mình rất hài lòng, nhân viên hỗ trợ nhiệt tình,

Sản phẩm tốt , pin dùng lâu. Cấu hình ổn. Sạc nhanh. Mình hay nghe nhạc, xem phim thấy loa ok

Sp xài ok lắm ạ , pin trâu xai ca ngày , lướt lại rất mượt mà , xứng đáng để mua lắm ạ

Màn hình đẹp
Trải nghiệm mượt mà
Camera rất tốt
Có ngiều tính năng hay
Ghi âm rất tốt

Máy đẹp, chạy mạnh, nói chung rất thích. 
Mỏng nhẹ hơn nhiều so với đt dùng trước 👍

con máy đẹp, chơi game không bị nóng máy, m mua màu đen nhìn đẹp lắm. xài oppo dễ xài. xài mấy đời máy rồi

Mình sd con này được mấy tháng. Mấy cấu hình cao. Pin sử dụng khá lâu  chụp hình ok. Nói chung khá hài lòng với mẫu này

Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Máy sử dụng ok cam chụp đẹp hợp với giá tiền. Lần sau ủng hộ tgdđ nữa

Mua 2 máy rồi tuyệt với ông mặt trời. Rất ấn tượng với các sản phảm mới của Oppo. Quá là ok

Thiết kế máy mỏng nhẹ cầm rất thích tay luôn, màn hình sáng đẹp mình chủ yếu xem phim nên rất thích màn hình này, Camera chụp ảnh đẹp và sạc tương đối nhanh, rất hài lòng và sẽ giới thiệu người thân mua thêm.

Sài được tầm 2 tháng thấy ok, trong tầm giá thì ko có gì để chê, với được Tgdd phục vụ chu đáo nên tất cả đêù hài lòng

Thiết kế mỏng nhẹ, cấu hình mạnh, sạc nhanh đáng để mọi người mua trong tầm giá này

máy nhẹ nhẹ mỏng tanh, cầm sử dụng lâu hong mỏi tay, loa lớn nhìn cứ như iphone ý

Máy đẹp, màn hình lớn, cấu hình mượt và ngon. Pin thì quá trâu lại có sạc nhanh nên không lo vấn đề hết pin. Camera chụp hình đẹp, nhân viên tư vấn nhiệt tình. Rất hài lòng với sản phẩm này.

Cho 5sao luôn, mình rất ưng ý với thiết kế đẹp, sạc cực kỳ nhanh lun chưa đến 50phút đã đầy và chơi liên quân k bị giật lag như những dòng khác... Lại chụp hình đẹp nữa

Sản phẩm tốt. Mình chuyên dùng oppo vẫn chuộng các dòng A cực kì thích vì chụp hình luôn đẹp

Máy thiết kế đẹp. Chơi game mượt pin chơi khá trâu .Oppo chuoj hình thì đẹp rồi khỏi bàn Ok trong tầm giá . Sẽ ủm hộ thêm

Mình mua máy được 1 tuần, máy chạy rất mượt,chụp hình rất đẹp, đúng là tiền nào của đó

Lúc đầu cũng không tin tưởng lắm nhưng khi mua về dùng mới thấy pin dùng rất trâu. Đặt biệt cảm ứng khá nhạy. Loa nghe khá to. Nói chung khá hài lòng về sản phẩm. Nhất định sẽ giới thiệu người quen mua.
Nhân viên tư vấn khá tânh tình. Rất thích cách chia sẻ bạn nhân viên tư vấn

Ok máy sài tốt pin lâu lướt ứng dụng rất mượt , nhân viên bán rất nhiệt tình. ..

Khá thích sản phẩm này cảm giác cầm rất vừa tay. Đặt biệt pin dùng khá lâu. Cảm thấy khá hài lòng với sản phẩm

Máy mượt mà chiến game tốt đáng đồng tiên bỏ ra
Sẽ giới thiệu bb ng thân mua sp của oppo. Mọi ng nên tham khoả sp này
Quá tuyệt vời.....

Máy mượt mà cam đẹp choie game good đáng đồng tiền. Sẽ ủng hộ oppo các sp sau.....

Máy mỏng nhẹ, mượt mà chụp hình siêu đẹp, giá ngon, t giá này cấu hình quá tốt thiết kế lại đẹp

Thiết kế rất sang, chắc chắn. Pin tốt sử dụng 2 ngày mà vẫn chưa hết pin. Màn hình tràn viền xem phím rất thích.

Máy đẹp, minh k chơi game nên thấy máy sài rất ổn,  máy cug k bị nóng như những máy trước mình dùng. Sạc pin cug khá nhanh

, thích cụm camera phía sau lắm luôn
Máy mượt, chụp hình đêm đẹp, kiểu dáng nhìn đẹp. 
Máy sài êm, giá vừa túi tiền

Thiết kế điện thoại đẹp, chụp hình siêu đinh cấu hình khá cao trong tầm phân khúc giá

Tôi mua cho con gái rất đẹp về rất thích. Nhân viên tư vấn tốt tươi cười vui vẻ. Sản phẩm sử dụng tốt

Sản phẩm rất tốt, thiết kế mỏng nhẹ rất đẹp nhìn là thích liền. Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình, sẽ sử dụng oppo dài

Mình mới lấy hôm qua xài rất ok,tuy chạy MTK thôi nhưng hiệu năng chiếc máy khá ok

Sản phẩm rất tốt, nhân viên từ vẫn nhiệt tình. Mới mua được 1 tuần thấy rất ổn về mọi mặt. Sẽ ứng hộ Oppo dài dài

Camera đẹp , chơi game khá mượt , sạc cũng nhanh , đặc biệt là màn hình đẹp thiết kế độc

Sản phẩm đẹp mỏng nhẹ xài mượt mà. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Màn hình chất lượng cao xem đã mắt

Pin trâu và ổn, cấu hình tốt chạy đa tác vụ tốt. Cảm thấy hài lòng vs tầm giá và sự lựa chọn.

Sản phẩm rất là ok..mong đẹp.rất tốt..pin lại rất trâu..có sạc nhanh nữa chứ..tuyệt vời.

Quá ngon, máy này chiến game tốt, mình thích nhất chế độ không gian trò chơi. Đang game không sợ AFK vì có ai gọi ❤️❤️

Mới mua, chụp hình khá tốt, với lại có hỗ trợ quay video chống rung nên rất là thích, màn hình đẹp sáng, thiết kế mỏng nhẹ, cầm lên rất là ưng bụng luôn. Mấy bạn nv tư vấn cũng rất nhiệt tình giới thiệu sản phẩm này.

Mình mới mua sản phẩm này được mấy ngày .Sản phẩm đẹp, xài ok . sẽ giới thiệu thêm cho ng thân.

Sản phẩm rất oke , lại còn sạc pin rất nhanh , chụp hình nét , đẹp , chơi game rất mượt

Sản phẩm sử dụng được 1 tuần , máy rất oke , chơi game hay chụp hình gì đều oke hết , thiết kế mỏng nhẹ cầm rất đã , ngoài ra còn sạc nhanh

Sài được 1 tuần ,máy oke lắm , chơi game hay chụp ảnh đều rất oke , thiết kế nhẹ cầm trên tay rất đã, lại sạc còn nhanh nữa

Máy thiết kế đẹp...chụp hình sắc nét.. pin sạc rất nhanh.. bắt wifi nhanh và độ mượt màn hình rất nhạy

Sp tốt mạnh bắt wifi nhanh chụp hình nét màn hình thao tác nhạy..sạc nhanh và loa rất êm

Sp quá tuyệt vời, chỉ có 1 điều kh hài lòng là về vấn đề sạc nhanh, sp sạc nhanh 30w nữa là quá hoàn hảo

Mới mua được 1 tuần sp xài tốt oke trước mắt chưa phát sinh vấn đề gì rất hài lòng về sp oppo. Luôn tin tưởng oppo từ trước đến bây giờ..

sp đẹp thiết kế mỏng , pin cầm máy mượt sp oppo luôn là sp đẹp hợp cho người dùng

Camera chụp ảnh rất đẹp. Pin ok. Dịch vụ tgdd tận tình.Tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè tôi.

Sản phẩm rất là tốt camera chụp ảnh tuyệt vời.. tôi sẽ giới thiệu cho người thân

Sài được 1 tuần máy rất Ok, chưa thấy lỗi hay vấn đề gì hết, cấu hình ổn và ngoại hình máy khá đẹp,  nhưng thỉnh thoảng loa có tiếng nổ bụp bụp rất nhỏ không biết này là lỗi do phần cứng hay phần mềm nữa.

Tổng thể sản phẩm tốt. Pin khá Trâu. Cấu hình ổn. Đọc báo lâu lâu có bị giật lag một tí nhưng không sao. Âm thanh nghe ổn. Mình mới mua hqua chưa trải nghiệm lâu nhưng hiện tại k có gì để chê.

Camera đẹp , chơi game khá mượt , sạc cũng nhanh , đặc biệt là màn hình đẹp thiết kế độc

Tôi thấy còn dt a93 này rất ok. Mầu mã sang trọng hợp thời trang câu hình mạnh hợp với gia tiên

Máy sử dụng ngon, cấu hinh mạnh, đã sử dụng Oppo nhiều năm
Máy sử dụng ngon, cấu hinh mạnh, đã sử dụng Oppo nhiều năm

Sản Phẩm Ok , mẫu mã đẹp , sử dụng chơi game lâu ít hao pin, Quá tuyệt vời .
Bạn nào có ý định mua thì có thể tham khảo nhé

Tôi mới mua OPPO A93 Sài rất tốt. Chụp hình rất đẹp, cấu hình cao, kèm theo đó có sạc nhanh

Name: Realme C3 64Gb

Máy ổn chơi game ko giật lag, đa nhiệm ổn, máy mạnh trong tầm giá, vân tay nhạy.

Pin trâu, lướt êm tay. Phù hợp với học sinh-sinh viên vì giá thành mềm, bộ nhớ lên đến 64GB, có thể dùng chơi game PUBG, Liên Quân vẫn mượt

Tốt điện thoại pin trâu sài rất ổn định tư vấn rất nhiệt tình tiếc là không có tai nghe nhưng mua cũng được ko sao

Còn wifi mạnh ko bạn

Sản phẩm mượt, tốt so với mức giá, pin siêu trâu, mỗi tội không có sạc nhanh, nhưng không sao, bù lại được có cấu hình tốt

Tốt, pin trâu bò, game thì chưa chơi để test vài bữa. Chỉ không tặng tai nghe nhưng tốn vài trăm mua thì cũng chẳng sao.

Pin dùng bao lâu là sạc 1 lần ạ

Pin 5000 xài rất lâu , sạc 10w nhưng khá nhanh , màn hình to ,hơi rổ , camera chụp ok , vân tay nhạy , realme ui dễ dùng nhiều tùy biến ,mình mua bản 3/64 cũng khá dư dã . Chip mạnh nhưng chủ yếu mình dùng bình thường , chơi game thì ok , đa nhiệm  nhẹ ok Cũng hơi tiếc vì realme ko tặng tai nghe. Thôi kệ gía rẽ  cũng ít dùng. Loa nghe to

Khoản đa nhiệm bạn thấy ổn k, dùng mấy ứng dụng thì văng app vậy?

Máy dùng rất tốt mượt , pin 5000 mAh dùng rất lâu nhân viên ĐMX phục vụ nhiệt tình và chu đáo

Con này chơi liên quân cũng OK lắm nhé ..pin dùng thoải mái .. gọi là trâu bò .. chơi liên quân ngang ngửa con gần 9trieu

Sản phẩm rất tốt, pin trâu 5000 sài full đã, chơi game khá mượt mà , màn hình rất nhậy, loa lớn. Tuy ko hỗ trợ sạc nhanh nhưng mik thấy trong tầm giá này là quá tuyệt r.

thế ông chơi game gì mà mượt.

Mình mua máy được 4 ngày rồi, nói chung ok, giá này anh em mua về dùng nhé, mình mua lúc sinh nhật 16 của tgdd nên được giảm còn 3010k

Mình mới mua 2 ngày . Pin 5000 nhưng cũng nhanh hết , sạc 10w nhưng khá nhanh , màn hình to + hơi rổ , camera chụp ok , vân tay nhạy , realme ui dễ dùng nhiều tùy biến . Nhưng ko lag , mình mua bản 3/64 cũng khá dư dã . Chip mạnh nhưng chủ yếu mình dùng bình thường , chơi game thì ko lag , load ap nhanh , đa nhiệm chạy được cỡ 10 ap nhẹ còn nặng thì chắc cỡ 5 ap . Cũng hơi tiếc vì realme ko tặng tai nghe. Thôi kệ mk cũng ít dùng. Loa nghe ổn to. Dùng rất okkk cho 5 sao

Mới mua h qua . Máy xài ok. Pin lâu. Hôm qua mua 10h 45% pin mà dùng tới sáng nay, lên face và coi video thường xuyên. Chưa bit sau naygmf thế bào nhug giờ tạm ổn

Sau hơn 3 tháng sử dụng thì mình thấy con realme này ổn nhưng để chơi game nặng thì k nên mua những dòng máy Ram 3G này đa nhiệm hơi yếu 
Còn đâu mọi thứ đều ok

Máy quá ngon pin trâu mới mua hồi hôm qua quá tốt nhân viên nhiệt tình cho 5* tuyệt vời

Máy dùng rất tốt nhưng em có lỡ làm rơi vỡ màn hình, ở thế giới di động có dịch vụ ép kính không ạ

Máy có thể được so sánh ngang ngửa với các máy tầm trung, chip g70 chơi game liên quân rất mượt, pubg khá mượt

Name: Mobell Rock 3

Mới mua hôm qua , hiện tại rất hài lòng ! Pin lâu hết, dễ dùng, nghe gọi rõ, bắt sóng mạnh, mở đài FM nghe như một cái radio, mở nhạc bằng thẻ nhớ nghe như một cái máy thu băng ! Đội ngũ nhân viên TGDĐ hỗ trợ, chăm sóc, tư vấn, giao hàng thật tuyệt vời  !

Mới lấy máy từ trưa nay máy nghe nhạc to âm thanh to pin trâu còn người gọi đến đi xe vấn nghe rõ còn sau này dùng ko pit tek nào nhân viên TGDĐ nam sách phục vụ nhiệt tình chu đáo mk cho TGDĐ 5 sao

Máy cầm chắc tay, pin khỏe phải tầm 15 ngày nếu sau đầy. Bàn phím to dễ nhắn tin, nghe gọi rất to và rõ, đặc biệt loa ngoài. Phải giảm âm lượng loa nếu không mỗi lần có cuộc gọi đến hay tin nhắn cứ giật mình vì loa kêu to quá. Đèn pin siêu sáng luôn. Nói chung rất tuyệt vời.

Máy ngon. Ổn. Pin trâu. Nghe nhạc ấm. Nhung tiếc phần  nghe nhac con hơi nhỏ.. Mọi chức năng tuyệt. Nhất la thay thê sac dự phong khi di dự hội thảo không lo hết pin. Ok qua ngon. Cban nen mua

Máy bền đẹp, âm thanh, hình ảnh đều OK. Pin này là voi Mamut chứ không phải nữa.

điện thoại Mobell rock mới mua chưa biết như thế nào nhưng thấy cung tốt lắm.

Mới mua con Mobell rock này, chưa biết như thế nào!... Nhưng nghe tư vấn của cô bán hàng tại đây rất nhiệt tình, vui vẻ, lễ phép là thấy có thiện cảm rồi đó.

Máy cầm chắc tay, chuông to muốn bể nhà, đèn pin siêu sáng, nói chung là tuyệt vời, đáng tiền
Chị nhân viên dễ thương ❤ tư vấn nhiệt tình👌

Cảm ơn thegioididong.com rất nhiều, nhân viên bán hàng và nhân viên gọi qua điện thoại nhiệt tình rất chu đáo. Tôi rất thích điện thoại này, hôm nay tôi đã mua nó qua online. Sạc pin rất tốt, pin trâu 100%, bluetooth tốt, đài fm nghe tốt loa không rè, pin sạc dự phòng máy điện thoại cảm ứng nhanh; nói chung tôi hài lòng vì sản phẩm này 100%. Nó có thể giúp tôi đi làm việc xa và đi du lịch xa. Cảm ơn các bạn rất nhiều.

Mình cũng mới mua con Mobell rock 3 công nhận quả pin khủng.bluetooth kém quá không bắt được loa Bluetooth, bắt được điện thoại với điện thoại nhưng cứ phải mật khẩu, đèn pin sáng nhưng bật một lúc là nóng,Bluetooth mà tốt thì không chê vào đâu được...

máy dùng rất tốt, pin ổn. nhưng ko kết nối dk bluetooth. cứ kết nối tai nghe vào là yêu cầu mất khẩu. mong shop hd m kết nối bluetooth với tai nghe ko cần mật khẩu ạ

Bạn nhập thử 4 con số 0 hoặc 6 con số 0 đi.

Mua gần 2 năm rồi, lúc đó là 590k bây giờ vẫn dùng ok mặc dù nhiều lần bị rơi, va đập mạnh. Pin xạc 1 lần dùng gần tháng, nhìn rất hầm hố, nam tính !!!

Pin em nó quá khủng, lại sạc được cho smartphone khác,loa khủng nghe gọi to rõ.Quá ổn áp để lắp thêm sim phụ.Verry GOOD^^

Quả pin kinh điển. Tui rất khoái em nó. Dùng cực đã . Các bạn nên mua đt này về sd cho cv nhé..

Dùng 1 tháng hết 1 vạch pin.có thể ít dùng. nhưng pin quá khủng quá tốt.sẽ mua cái thứ 2 tặng mẹ ở nhà.

Quá tuyệt vời ko có gì để chê, thích nhất qủa pin va nghe fm ko cần  tai nghe . Mới mua hôm qua 👍👍👍👍👍👍👍👍

Mới mua về! Nhưng điện thoại lại có lỗi vì mật khẩu đã được thiết lập từ trước rồi ạ!

Thế giới di động đã ghi nhận và chuyển bộ phận liên quan hỗ trợ quý khách

Đây là sản phẩm rất tuyệt, phải sử dụng mới biết nó mới đáng là sản phẩm nên mua và cảm nhận

rất hài lòng về sản phẩm nhân viên phục vụ rất tận tình máy cầm đầm tay loa to không rè

Mới sắm 1 em màu đen tại tgdđ P9, TP Vĩnh Long. Chất lượng máy theo mình tự cảm nhận là rất ok (vì có người anh dùng đã lâu giới thiệu). Loa rất to và rõ, máy cầm chắc tay, thanh niên xài rất hợp. 
Bạn nv nam bán cho mình rất vui vẻ và nhiệt tình, mà nãy quên xem tên. Cảm ơn bạn nhiều nếu bạn xem đc comt này!!!

máy còn ok k bạn

Rất OK..pin trâu.loa 🔊 lớn..nghệ nhạc cực đã bàn phím dễ bấm................tuyệt.minh..se ủng hộ Mobell...và thế giới Di Động..và điện máy xanh.dai lau

pin dc mấy ngày bạn oi?

Rất tốt! Đàm thoại rõ. Nghe nhạc gần ngày rồi mà pin chưa thấy sụt vạch nào, loa to rõ trong mà không rè, đèn pin sáng như ô tô :) Cảm ơn em nv Sơn TGDĐ HD nhiệt tình!

Máy pin cực khủng, có thể sạc cho máy khác được, thiết kế rất chắc chắn, bền đẹp sóng rất khỏe, sản phẩm tuyệt

sản phẩm pin trâu, sử dụng bền. mẫu mã hơi thô cầm hơi nặng, cảm thấy hài lòng về sử dụng sản phẩm

Máy siêu bền chất lượng tuyệt vời. Nhưng hơi tiếc bloutooth còn kém...chất lượng phục vụ DMX vô địch. Tôi rất hài lòng đặc biệt là đội ngũ DMX cầu hang Hóa An Biên Hòa Đồng Nai.

Sản phẩm xài rất tốt pin rất bền thích hợp mua cho người lớn tuổi sử dụng  tôi rất hài lòng sp

Tuyệt. Máy biến thành sạc dự phòng cho iPhone rất tốt . Ưu điềm âm thanh to , fm không cần tai nghe. Nhược điểm cầm cảm giác quá nặng. Hết

pin khỏe dùng cả tuần k hết pin rất ok. mỗi tội hơi nặng để túi sách thôi. ok .Với lại máy thiết kế thêm ăngten rời để nghe fm rõ hơn thì hay hơn.

pin khỏe dùng cả tuần k hết pin rất ok. mỗi tội hơi nặng để túi sách thôi. ok .Với lại máy thiết kế thêm ăngten rời để nghe fm rõ hơn thì hay hơn.

Pin trâu , nghe gọi tốt , loa to , lại có tính năng bạc dc cho thiết bị khác nua

Pin khủng có sạc cho điện thoại khác được, pin rất cầm xài 3 đến 4 ngày chua hết, chuông rất lớn, bàn phím to dễ sử dụng,Sản phẩm tốt, khá là ổn, bền, đẹp. Với lại máy thiết kế thêm ăngten rời để nghe fm rõ hơn thì hay hơn.

Máy nhiều tính năng, thao tác dễ dàng và vào các ứng dụng rất nhanh. Máy to nhưng khá nhẹ, cầm vừa tay và rất chắc chắn. Chỉ hơi tiếc 1 chút về thiết kế chỗ pin lồi ra, nhìn ko đẹp mắt. Cục pin giảm đi khoảng 20-25% và ko có phần lồi ra đó thì máy nhìn sẽ rất đẹp. Tôi rất thích sản phẩm này.

Pin khủng có sạc cho điện thoại khác được, pin rất cầm xài 3 đến 4 ngày chua hết,  chuông rất lớn, bàn phím to dễ sử dụng

Pin trâu giử lắm xài cả tuần chưa hết. Thiết kế hơi bự xíu nhưg nhìn men lắm. Rất là thích

Điện thoại cầm chắc tay, đèn pin siêu sáng, pin đến 5000mA sử dụng rất lâu, loa phát ra lớn. Với giá 590k  sở hữu điện thoại này rất đáng đồng tiền.

Mới mua và sử dụng máy, cảm nhận đầu tiên máy rất ok về ngoại hình, ngầu đúng chất máy khung khổ phựt,  máy có đen bin sáng đi đêm ok, cầm chắc tay có thể dùng phòng thân, nghe gọi rõ, sóng tốt, bin khỏe.
Mình thích chức năng radio không dây, rất tiện lợi. Chỉ lỗi nhỏ là nghe qua tai nghe âm lượng max mà hơi nhỏ khi đi xe máy, nhưng dân phựt trang bị tai nghe Bluetooth thì ok.

Sản phẩm chất lượng nhân viên hỗ trợ nhiệt tình pin cầm loa to rõ chất lượng dac biet đèn pin rất sáng.

Khá tốt. Pin lâu. Nói yo rõ ràng.nghe nhạc tạm ổn.còn bền hay không thì chưa rõ lắm

Pin trâu sài hoài không hết, đèn pin sáng điện thoại đẹp nhưng nặng quá khó bỏ trong túi

xài tốt, pin bền, sóng khỏe, có thể sạc cho samsung galaxy s7 egde được 1 lần, ok

Máy pin trâu, loa ngoài nghe to rõ nhưng loa trong nghe bé tí, còn lại ok nhưng thời gian sau này ra sao. nhân viên phục vụ nhiệt tình.

Mình mua máy đã sử dụng nhưng rất tốt. Loa to. Đèn pin rất sáng và pin sử dụng cả tuần chưa phải nạp.

Sản phẩm tuyệt vời 
Nhân viên phục vụ càng tuyệt vời hơn 
Cảm ơn các chị. 
Phục vụ nhiệt tình - sản phẩm tuyệt vời

Máy sài tốt, pin sài lâu tui sài 14 ngày nghe gọi và sài đèn pin nhiều mà mới tụt 2 vạch pin ak.màn hình sáng rõ, loa nghe lớn...nhược điểm là máy bự và nặng...(đã mua cái thứ 2 rồi)

Cho ? Mua máy co tang the nho ko ad

Máy cầm đầm tay. Màn hình hiển thị nét. Loa ngoài nghe rất ấm và to hơn em rock kia. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo

Tuần trước mua máy về dùng thấy ổn,bon trâu dùng cả tuần không hết bin, đèn bin siêu sáng.

Máy cầm đầm tay. Màn hình hiển thị nét. Loa ngoài nghe rất ấm và to hơn em rock kia. Rất hài lòng

Màn hình 65k màu zậy mà nét ak

Mua cho bố rất thích loa to mua hơn 3 tháng rồi sử dụng ok lắm. nhân viên thế giới Di Động tư vấn nhiệt tình vào hỏi điện thoại bàn phím loa to thì nhân viên đưa máy này.

Mới mua về! Nhưng điện thoại lại có lỗi vì mật khẩu đã được thiết lập từ trước rồi ạ!

ĐT tốt. Mua về sài gần 3 tháng chưa phải sạc bin. Loa và phím to dễ sử dụng. Có điểm k thích là vỏ nhựa quá giòn. Lỡ làm rớt từ võng xuống. Bị nứt vỏ.

Điên thoại sài cực tốt, pin trâu, đèn sáng, loa rất to, vỏ điện thoại chắc chắn.

máy pin cực khủng dùng cả tuần mới cần sạc pin, có thể sạc cho máy khác được, thiết kế rất chắc chắn, bền đẹp sóng rất khỏe.

Mình thấy hài lòng sản phẩm này . Pin trâu , khá to ... mình thích sản phẩm này nghe gọi khá lâu

sản phẩm sài bềnh ,pin trâu sai pin tời 1 tuan mấy mới hêt pin ,dèn pin sieu sáng có thể bắt ăn trọm dc lun quá tuyet vời

Điện thoại Mobell Rock 3 xài ngon, thiết kế lạ mắt, pin xài lâu, âm thanh lớn, ok

Pin cầm mà sạc được cho máy khac nửa như cục sạc dự phòng zj. Âm thanh lớn rõ xài rất ok

máy hơi nặng nhưng do pin nó khỏe, dùng đã luôn, mình dùng nghe gọi mà gần 1 tháng, thỉnh thoảng máy khác mình hết pin lôi ra sạc , thích lắm

Mới mua và sử dụng máy, cảm nhận đầu tiên máy rất ok về ngoại hình, ngầu đúng chất máy khung khổ phựt, máy có đen bin sáng đi đêm ok, cầm chắc tay có thể dùng phòng thân, nghe gọi rõ, sóng tốt, bin khỏe. Mình thích chức năng radio không dây, rất tiện lợi. Chỉ lỗi nhỏ là nghe qua tai nghe âm lượng max mà hơi nhỏ khi đi xe máy, nhưng dân phựt trang bị tai nghe Bluetooth thì ok.

Ném vào chó thì 100% chết. Pin tuyệt k chê. Sạc được cho điện thoại khác thì cần phải phát huy

Máy xài pin trâu quá để hơn cả tuần, pin rất ok loa nghe rõ nữa, chạy xe nghe mà vẫn lớn bình thường

Không thể đòi hỏi hơn nữa cho mức giá 600 nghin, thiết kế máy ngầu hơn không bị bám bụi bẩn như  Mobell rock, chỉ có nhược điểm là lưng máy nhô lên và lắp vào máy bằng khớp nối mình không dám kiểm tra thử nên mình k chắc nhưng mình nghĩ nếu rơi mạnh thì có thể mặt lưng và pin sẽ bung.
Gọi điện loa không lớn nhưng trong.
Đèn pin thì bá đạo nhưng không biết dùng lâu có giữ đc phong độ k thôi.
Pin thì đúng 5000 maH thật.

Name: Oppo Reno4 Pro

Sạch nhanh như z quan trọng j mấy % pin  👍🥰 đt đẹp cấu hình khỏi chê ,chup hinh quá nét .từ sámung qua oppo

Đã xài được 2 tuần và tôi thấy máy rất tốt trong tầm giá màn hình đẹp sắc nét loa to pin ổn chơi game giải trí đều tốt . Riêng màn cong xài rất thích

Màn hình rất đẹp máy rất mỏng xài chung với Oppowatch bản 46 mm rất hợp lý
Pin sạc rất nhanh nhưng dung lượng thấp xài mau hết bù lại sạc thì chỉ cần tắm rửa đánh răng ra là có thể xài được nửa ngày
Cấu hình hơi yếu

Thiết kế đẹp, pin ổn , sạc nhanh, camera đẹp. Rất đáng để mua, nhưng con chip 720G đổi thành 765G thì quá là ngon rồi. Tiếc không có 5G thôi

Máy dùng rất là ok,pin sài lâu, kg chê chỗ nào được hết,quá là ngon lành.nhân viên tư vấn nhiệt tình,chu đáo, thân thiện♥️♥️♥️♥️
Cho 5sao⭐⭐⭐⭐⭐ 
Thế giới di Động là số 1 ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️

Mới mua hôm qua . K có gì để chê , mượt , màn đẹp , chơi tốc chiến mượt , coi phim đã , loa to . Pin dùng khá ok . Sạc nhanh cực
  Máy quá ok và ngon

Đã trãi nghiệm 1 tuần. Pin không tụt nhanh như các bài đánh giá trên . 1 trận game liên quân trên 20p tầm 3_4% pin khi bật full cấu hình. Camerra đẹp, quay video chống rung rất ok. Máy mỏng nhẹ. Do mình đi làm nên cũng ít sài lâu lâu lướt fb zalo xem youtube, giờ nghỉ trưa chơi vài trận game liên quân thì đến 8h tối về còn khoảng 30 đến 40% pin và cấm sạc tiếp 25p là lại đầy 100% pin . Còn để qua đêm pin tụt 4-5% là chuyện quá bình thường đối với các dòng android không thuần google

Bạn ơi cho mình hỏi máy này chơi trận game mất nhiều pin ko? Có nóng máy nhiều ko vậy

 Mua máy đc tầm tuần ... Máy sài quá ok ! Ko có gì để chê... Nhân viên ở 222 trường chinh dễ thương , nhiệt tình...

Mình từng dùng nhiều loại OPPO , đa số khi vừa sạc vừa xài thì cục sạc vs máy rất nóng, nhưng riêng reno 4 pro này thì ko như vậy, sạc cực nhanh, chụp hình thì khỏi phải bàn, nói chung là rất thích.

Hiện tại bây giờ tớ dùng bt ko sạc cũng nóng máy nek. Nhưng k biết xem nhiệt pin ở đâu thôi. Có khi cậu mua dk đt ngon hơn t

e mua 2/10 nay đc 4 ngày. lúc đầu tính mua a71 nhưng ra tgdd trải nghiệm máy. thì thấy loa và camera con này tốt hơn nhìu. về phần pin máy thì thấy mn kiu là pin tụt nhanh. máy lỗi.... nên cũng lo nhưng khi trải nghiệm e quyết định lấy liền lun. nhưng cũng hên là về ko làm e thất vọng. với 1 đứa thích chụp và ôm đt 24/24 như e. về phần pin 4k thì đương nhiên sẽ tụt hơn 4k5 r, nhưng bù lại phần sạc nhanh Kinh khũng bất ngờ lun.  sạc chưa đc 20p là đc mấy chục % r. 100% e lướt cả ngày cũng chưa hết. thì ko gọi là tụt lắm nha mn. còn phần chơi game pubg thì do e đau mắt nghĩ game nên chưa tét. so với a71 e cực thích hơn nhiều.

Dùng từ 100% xuống còn 1% trong mấy h bạn nhỉ

Máy đẹp,nghe nhạc xem phim rất thích,chụp hình đẹp, mình ko có chơi game lien quan hay pug nên ko đánh giá được, có điều xài nhiều thì máy tụt pin le bu lại xac cực nhanh.Nhan viên ở TGDD ngã tư Nguyễn Oanh và Nguyễn Văn lượng go vấp rất dễ thương 😀😀😀

Mình mua máy được 2 tuần rồi máy rất ok chơi game. Hạng nặng rất ok máy mượt mà không lag dù chơi lâu thì hơi nóng chút. Nhưng cũng ổn. Bin thì mới đầu rất cầm về sau thì hơi tụt chút xíu nhưng tạm được với giá tiền như vậy thì rất là ok.

Mua máy đc 10 ngày r mình đánh giá máy thế này: mượt, nhẹ, màn hình cong xem phim rất đã mắt,hình ảnh mượt lắm, âm thanh rất hay, đeo tai nghe vào nghe nhạc âm bass rất đã. Máy mình mua chỉ để lướt web, xem phim, nghe nhạc, mấy game như Liên quân thì mình k chơi nên k đánh giá đc, còn về camera thì xuất sắc. Chỉ hơi k hài lòng là pin tuột nhanh, mà cũng kb có gọi là nhanh k, mình dùng 2 máy, để quá đêm máy này tuột tầm 7 8% còn máy Huawei nova 3i mình dùng đc 2 năm r thì chỉ tuột tầm 3 5%. Nhưng bù lại đc cái sạc nhanh.

Máy sai ok bin màu hết ma bin cảm mân hình đẹp loa nghe hay cảm nhe  không mới tay khi cam

Em không có gì để chê cả, dùng 1 tháng thấy rất ổn, Máy thiết kế rất đẹp, vỏ nhựa nên rất nhẹ. nhưng có 1 số lỗi không biết có thể khắc phục được giúp em không ạ như máy tự động sáng màn hình hoặc tự động hiện web quảng cáo game bài liên tục em thấy rất khó chịu trường hợp này mong ad giúp

Chào Quý khách, Thế giới di động đã liên hệ và xử lý hoàn tất với quý khách. Xin cảm ơn

Qua thời gian sử dụng mình đánh giá như sau ,máy mượt nhanh ,các bn nên để tốc độ làm tươi là tự động chọn á nó cân bằng giữa 60hz và90 hz nên pin nó sẽ cầm pin và lâu hơn ,sạc thì siêu nhanh từ 20%_100% trong 35 phút là đầy ,chụp ảnh đẹp màn sắc rực nhưng vẫn giữ lại độ chi tiết và chân thực ,màn hình đẹp có hỗ trợ hdr10 và dcip3 nên k chê vào đâu đc ,ram rom thoải mái sài vivu ,quay phim bật siêu ổn định lên thì bị giới hạn về full hd 60fps nhưng quay vẫn đẹp k thua j 4k nhưng đc cái nó chống rung tốt

12 triệu đó bạn ,k phải 1,2trieu mà k tot

Máy rất ngon không có gì để chê . Màng hình đẹp chíp 720g thì tạm ổn . khôg giực không lãng tần số quét 90zh quá mượt pin thì chưa trải lắm nhưng sạt nhanh 65w thì không cần lo vấn đề về pin 36 phút từ 1% lên 100%  rất là nhanh  camera đẹp . . các em ở thế giới gì Động tân châu tay ninh để thuong nhiệt tình mình rất hài lòng về cách phục vụ . đúng là không phí 12tr

Dùng rất thích , màn đẹp , sạc nhanh , chụp ảnh cũng rất ảo nữa ! Đc cái mý siêu nhẹ cầm lâu ko có cảm giác mỏi tay

Khá ok ngon về mọi thứ màn mượt.pin khỏe . sạc maxx sướng.cảm giác phê lòi..... hơn hẳn SS về mọi mặt.hehe

Lấy ngày 12/8 xài rất ok tuy về phần hiệu năng hơi yếu như đối với tôi này là ok lắm rồi.

cho hỏi chụp ảnh đẹp k ạ và chơi game ok k ạ

Lấy dt từ ngày mùng 10.. cả khu bình long đặt hàng 3 con nhung chi co mjh e la co hàng sớm nhất... cảm nhận khi tes dt thật phê..cam thi nét..pin thi khá trâu.. màn hình đẹp...mang di lam ai kug khen la dt đẹp.. được tang tai nghe chinh hãng nghe rat phê luôn..nghe ca ngày chưa het pin...nhan vien nhiệt tình...noi chung rất tốt trong tầm giá

Cái gì cũng được. Ngoại trừ có nốt ruồi. Đó là 1 điểm trừ. Oppo reno 2F . thiết kế đẹp nhất dòng oppo.

Sau 1 hồi tò mò tôi k biết ấn vào đâu lại chuyển điện thoại sang khách sử dụng, giờ muốn đăng nhập lại vào máy thì nên ạ? Vào phần tin nhắn thì đc thông báo là chủ sở hữu chưa cấp phép không thể mở tin nhắn được

Mình rất tin tưởng dòng OPPO . hiện tại mình đang sài cả 2 máy OPPO RENO 1 và RENO 4 PRO . cả 2 đều rất ngon . k gì phải chê . Kể cả Reno 1 mình mua từ tháng 7 năm 2019 tới giờ sài vẫn rất êm ko chút trục trặc gì . rất thích OPPO . ủng hộ OPPO , ủng hộ tgdđ

Pin trâu, chơi game tốt, chất lượng camera cũng khá OK, màn hình đẹp, mượt, sạc nhanh, máy cũng khá nhẹ, vừa tay, kiểu dáng hiện đại, luôn hài lòng về sản phẩm của Oppo.

Sản phẩm rất tốt, máy mỏng đẹp rất nhẹ. Cầm vừa tay, nữ xài màu trắng rất sang. Sạc siêu nhanh, màn hình mượn. Đánh giá chung tốt. Nhân viên hỗ trợ tư vấn nhiệt tình

Máy dùng chất,pin trâu,mưowjt mà, chuẩn chỉ thế mà chre nữa mấy bạn. Anti fan vào chê hả mấy bạn

Máy thiết kế đẹp, mới mua đc 5 ngày chưa trải nghiệm nhiều nên không có gì để nhận xét, màn hình cong để trong túi quần hay bị cấn. Nhân Viên TGDD Bù Đăng phục vụ rất nhiệt tình. nên đánh giá 5 sao

Mới mua hôm qua tại châu thành AG : nhận xét trải nghiệm :  game lq mượt, chơi k nóng máy dù bật max cấu hình ,1 game tốn tầm 4% max cấu hình. Chụp hình : thì quá đẹp, ảo  . Để máy qua đêm tuột 3% pin.  Sạt k nóng máy, củ sạt với máy chỉ ấm nhẹ, sờ kỉ mới có cảm giác ấm, rất ôk. Sạt đầy lúc 7h tối hôm qua, trải nghiệm đc 10 trận game + lướt wed + zalo + face , hiện tại buổi trưa 12h35 còn 51% pin .mình có text cùng giờ cùng game zalo face các kiểu vs ss a 71 ,hiện tại ss a71 còn 40% pin. Chất lượng vd thì k bằng ss a 71 , a71 lấy nét vd ôk hơn, độ nét thì a71 10đ, reno4 pro 9đ.  Chốt lại sau khi trải nghiệm mình thấy reno 4 pro : pin trâu, camera ôk, game k giật lag. Pin cầm hơn a71,dù lượng pin thấp hơn... Cho 5 sao về máy, thêm 5 sao nữa cho nv ở tgdd nhiệt tình, chu đáo.

thông số thì ngon.ghét mỗi màn thì to mà pin thì thấp qua.pin mà 5000 có phải ngon không.

Dùng mượt ,pin trâu dùng được lâu ,cảm biến nhại..

Mình mua hơn tháng. Sử dụng rất tốt, pin cũng lâu hết (do ko chơi game hay một số chương trình nặng). Đánh giá ok

Tuyệt vời, sản phẩm mượt mà, chụp ảnh đẹp trải nghiệm máy rất OK luôn, quay video chống rung bảo xịn sò, mua xài đi mọi người

Máy dùng rất ngon. Pin cực kỳ trâu. Sạc thì rất nhanh. Thiết kế thì quá đẹp. Cấu hình mạnh. Chơi game bao phê. Xứng đáng 12 triệu. Mua đáng đồng tiền . reno 4 pro. Ngon hơn những dòng Samsung rất nhiều. Giới thiệu cho nhiều người mua. Máy đẹp. Chất lượng tốt. 5 sao

Mới mua máy này được gần tuần. Nhưng ko phải mua ở tgdd. Mình đánh giá máy này rất ngon dù chíp chỉ là 720g. Màn hình cong đẹp. Thao tác mượt mà. Pin trâu sạc nhanh quá khủng khiếp. Với người bận rộn cv thì 2 ngày pin thoải mái! Camera trước sau đều ổn. Quay video có nhiều chế độ boker hay đặc biệt là chế độ siêu chống rung. Mặt lưng bằng nhựa nhưng cầm nắm rất chắc chắn. Trọng lượng nhẹ, mở khóa bằng khuôn mặt rất nhanh. Chỉ có mở khóa vân tay dưới màn hình là hơi lâu chút, nếu sau này có nâng cấp chắc oppo sẽ có cách giúp nó nhanh hơn. 5 sao!

Máy đẹp, camera ok, pin trâu, sạc nhanh.. chỉ chán cử chỉ k chạm..nhưng ok.lắm..oppo lun làm hài lòng..

Máy mượt ok chụp ảnh chơi game đều ổn nhưng Hay bị quảng cáo của google làm sao hết vậy add

Xài ngon nói chung là ngon hơn con samsung s10 trước mình xài có nhiều thì mua iPhone tiền ít thì mua Oppo được roi tui xài Oppo tui chưa thấy thất vọng gì chỉ tội cái nó là của china nên mới mua samsung s10 thôi chứ không lấy con Oppo Reno 10x rồi nói chung túi từ 2007 đến 2010 thì tui xài Nokia OK lắm sau đó tui xài iPhone đến 2014 rồi mới xài Sony z2 bảo là chống nước nên tui bỏ vào nước bị vào nước nên hết tiền mới mưa Oppo r1k xài thấy OK xài tiếp f1 plus tiếp f3 plus đến f7 roi mới đến samsung s10 tính ra con samsung là dở nhất trong tầm giá giờ mới xài lại Oppo nửa thấy OK lắm

Quá tuyệt vời ông mặt trời cho một con máy hiện nay. Quá đẹp từ săn tí mét nô nê mét

Cho mình xin đánh giá về 2 dòng điện thoại 
Oppo reno 4 pro 
Và samsung note 10lite 
Mình đang muốn mua mà chưa biết chọn chiếc nào 
Xin ad đánh giá kỉ về 2 chiếc này giùm

Máy tuyệt vời, vượt sự tưởng tượng. Sạc nhanh tầm 30 mấy phút là đầy pin rồi, pin cầm dữ lắm, nhẹ. Nên cầm chơi game, thích cực, máy mượt, loa nghe ấm. Nói chug đáng đồng tiền. Anh em nên mua nhá. Màn hình cong mê cực,

Name: Nokia 210

Máy nhẹ. Nghe gọi rõ ràng. Vậy là đủ đối với 1 điện thoại cơ bản. Mua về làm máy backup khi điện thoại chính hết pin cũng là 1 ý rất hay đấy!

Nhân viên nhiệt tình, chu đáo. Điện thoại xài ok. Muốn sử dụng để nghe điện thì sử dụng loại điện thoại là ổn và bền rồi. Loa nghe rõ và lớn, để cho những người hay sử dụng nghe điện nhiều như mình thì ok, đáng tiền đây. Nhân viên ở đây tư vấn nhiệt tình, có thể đưa ra các lời khuyên để mình cân nhắc để lựa chọn và so sánh với các dòng điện thoại khác.

Điện thoại tốt, giá rẻ, loa thoại lớn rõ, nên mua làm điện thoại nghe gọi cơ bản khi làm việc trong môi trường có thể xảy ra nhiều va đập mà không lo bể điện thoại

bàn phím bằng cao su hay bằng nhựa vậy bạn

Sản phẩm đẹp và chắc chắn- nhân viên phục vụ tận tình chu đáo - có dịp sẽ tiếp tục đến với thế giới Di Động- xin cảm ơn

sản phẩm nhỏ gọn, đẹp, dễ sử dụng. nhân viên cửa hàng phục vụ chu đáo nhiệt tình. có dịp sẽ nhất định quay lại cửa hàng

tại sao không vào được mạng operamini khi đã đăng kí mạng, mình đã đăng kí GPRS rồi

Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm

Tui thấy bt thường mà pin xài 3 ngày vẫn còn xài đc tui bán hàng 1 ngày nghe trên 100 cuộc đt chủ yếu là pin thôi chứ thứ khác k quan trọng giá gần 800k v là OK rồi mấy thánh cứ làm quá

Mấy thánh đòi hỏi cho cao cấp

Máy nokia 210 rất đẹp, giá không quá đắt, nghe gọi quá ok, phục vụ quá tốt! Định mua 01 cái nữa!

Máy nhỏ gọn, nghe gọi tiếng rất lớn, rất êm, nhân viên TGDD phục vụ nhiệt tình vui vẻ, ok.

Đây là một chiếc điện thoại có thiết kế đẹp, tối giản, màn hình to sắc nét. Loa âm thanh to không bị rè, dung lượng pin cao. Bàn phím bấm khá nhẹ nhàng và linh hoạt, máy hoàn thiện cao. Cách đây mấy tháng tôi có mua chiếc Nokia 3310 dùng một thời gian thấy không hài lòng bằng chiếc Nokia 210 này. Mua ở Thế giới di động luôn cảm thấy hài lòng bởi cách phục vụ chuyên nghiệp.

Máy nhỏ gọn, giá tốt, rất đáng đồng tiền, chụp hình rõ, nghe gọi tốt, pin dùng lâu

Mới lấy lúc sáng nay máy rất oke nge rỏ âm thanh chất lượng chụp hình cũng rất tốt.e trai phục vụ rất nhiệt tình.TGDD là nhất mãi đồng hành cùng shop.

Máy dùng ok, màn hình hiển thị tốt, âm lượng chuông to rõ ràng, nhân viên bán hàng chu đáo nhiệt tình

Màn đẹp, chuông lớn, rung mạnh, loa thoại rõ ràng ngay cả khi đi ngoài đường. Máy cầm rất đầm tay, phím cao su có độ nảy tốt, thiết kế đẹp, loa ngoài tích hợp với loa thoại nên tổng quan nhìn liền lạc. Màu sắc trung tính, thích hợp với mọi lứa tuổi.
Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, niềm nở - Đã mua tại Siêu thị Điện Máy Xanh Núi Sam, Thị xã Châu Đốc, Tỉnh An Giang.

Mình mới mua máy hôm qua, chất lượng rất tốt, loa to rung khoẻ máy chắc nịch 😁 Nhân viên tgdd nhiệt tình vui vẻ😍 Rất tốt để nghe gọi 👍🏼

Cho mình hỏi, cái này có ghi m và Bluetooth không

Tuy đây là cục gạch nh nó lại sở hữu nh tính năng của smartphone,giá rẻ,mới.Mọi nh nên mua sp này!

mua về làm đồ sưu tầm, vọc vạch chứ k dùng nhiều, có cửa hàng tải games apps, nói chung là k bằng đc nokia hồi xưa nhưng mà cũng khá hay để thử

Máy này mua về chủ yếu là sưu tầm chứ ít nghe gọi. Có hỗ trợ tải game apps như Nokia 3310, Nokia 230 và Nokia 216. Tầm giá này chắc vậy là ok lắm rồi

Điểm mình thích nhất là bấm nút gọi sẽ hiển thị tất cả cuộc gọi cùng lúc ( gọi đi , đến và cuộc gọi nhỡ ) . K giống như 216 hay 150  chỉ thấy cuộc gọi đi , muốn xem ai đã gọi hoặc cuộc nhỡ phải bấm chuyển vài cái . Mọi thứ khác thì ok ,rất hài lòng. Nên mua 😊

Name: Samsung Galaxy A50S

Dạ dt e bị  bể màng  hình  vs đứt  mang Hình  thay đc k ạ. E thấy  Sài  rất  tốt  nên  k muốn  đổi  nên  sửa

Mấy anh chị không biết dùng thì nói này nói tùm lum, tui sai ngon thấy bà.Chị kia sài máy tháng chê ban lại,tui mua về sài ngon.tất cả ok.

Mình cũng xài thấy bình thường chả có vấn đề gì hết,mà mấy bạn khác cứ chê này nọ

Sản phẩm dùng khá hài lòng, tôi có mua được vài ngày nay. Vấn đề là nhân viên bên tgdd có tư vấn sao lưu các dữ liệu cá nhân. Tôi từ chối, nói sẽ tự làm được, và tôi k thể vào được tk facebook cá nhân mình. Nếu ra tgđ có thể hỗ trợ giúp đỡ k vậy. Cảm ơn tgdd.

Mình gần mot năm tất cả đều ok.pin tốt sạc nhanh.chơi game ổn ko có gì phải chê cả

sài dt thấy nào cũng ok mà có mỗi cái vân tay hơi đụt tay đổ mồ hôi max nhạy còn k thì bấm cũng k ăn dc =))
nên dán kính cường lực 100k thì còn sài dc hết

Camera hơi kém.pin tạm ổn .lâu lâu loạn cảm ứng nhảy bậy nhưng nói chung với giá này thì ổn ạ

Sản phẩm tốt chụp hình đẹp ko chay pin tôi mua màu trắng phối ốp rắt đẹp chơi game cũng mượt

Tốt trong tầm giá ...... mượt, chụp ảnh đẹp, nghe nhạc ok. Mình k chơi game nên thấy ổn

Giá nó là chip Snapdragon thế thì hay biết mấy

May thiết kế đẹp,  ngon bin   sài  lâu hết  được  một  ngày.  Nói  chung là  quá tuyệt vời. Hai  long  với  tất cả những gi dmx  kinh doanh

Quá  tốt  trong tầm  giá  chơi  liên  quân max setting quá  đã 
Tiết cái  máy  lại  trang bị  kính  thường chứ  ko phải là  kính  cường lực slass 3 hay 5

Mua về hơn tháng rồi, máy sử dụng tốt. Rất phù hợp với giá tiền, chụp hình siêu nét

Máy  xem video tik tok có bị nhòe ko ạ

Thật sự rất mượt rất tốt. Tầm giá 6tr mà chơi game rất đỉnh. Tôi chơi ff max đồ họa vẫn mượt.

Máy trải nghiệm tuyệt vời khi sử dụng gần 2 tháng. Bữa nay chơi game free fire thử 1 giờ 43 phút mất 18% pin. Để qua đêm không mất % nào cả. Sử dụng tầm 2 ngày ok. Chụp hình quay phim quá đẹp. Vân tay màn hình để mỗi cái. Đáng tiền bỏ ra. Lúc đầu định mua đọc bình luận thấy nản. Quyết định mua luôn ai ngờ quá tuyệt vời.

Đt chụp hình rất đẹp, tuy nhiên hơi lag nhưng chơi game nặng thì khá mượt, sp có hình dáng đẹp mắt

Máy này dùng tốt,loa to,cảm ứng nhạy,bọn miền núi quen dùng cục gạch không biết dùng cứ bình luận vớ vẩn,vân tay ở đằng trước phải đặt đúng chỗ nó mới mở,cái thứ hai pin rất tốt 2 ngày mới sạc,thứ 3 là bắt sóng rất tốt 4 vạch vietnammobole và vina phone tại sao anh em cứ bình luận vớ vẩn rồi đánh giá 1 sao...đã mua hàng qua sử dụng tại tgdd 102 phạm văn đồng - hà nội,máy dùng tốt dù đã qua sử dụng,nhân viên ngoan ngoãn lễ phép nhiệt tình chu đáo ,

Máy yếu bỏ bà

Tôi mua hôm mùng 8/3 máy rất mượt chơi game cả tiếng k nóng camera chụp đẹp pin trâu nc là phù hợp vs giá tiền

sao thấy mấy người dưới toàn bình luận bảo máy giật lag. sợ ko chơi game đc vl

Máy xài rất  ok nhưng  vân tay khá tệ ,nhưng  với  tầm giá  này  thì cũng tạm ổn

Tại bạn đặt vân tay không ngay đó. Chứ mình mở nhạy lắm.

Thật ra máy dùng rất ok, vấn đề vân tay không nhạy chỉ gặp vài lần đầu chứ những lần sau ăn tới 90% nếu bạn đặt vân tay đúng chỗ. Nhân viên tgdd rất nhiệt tình

sài đc 6 tháng lúc chưa uống nước muối thì ok lắm ... máy pin xem phim cả ngày , kh bị lag , từ bửa đi biển cho vài ngụm sóng biển thì h lâu lâu hay nhảy chữ th còi những cái khác ổn cả ... xem phim pin vẫn trâu vẫn ok lắm luôn :)

Mình mua A50s thấy rất ok nhân viên nhẹ nhàng tư vấn nhiệt tình mình sạc pin ban đêm dùng cả ngày ko hết cả chơi game nói chung rất ok rát thích

 ms mua dùng đc 4 ngày thấy máy ngon mượt camera đẹp vân tay ok ổn trong tầm giá xứng đáng cho 5sao nhân viên tư vấn nhiệt tình

19/2/2020, Mình mới tậu về A50s máy đều đáp ứng dư những nhu cầu cơ bản của mình ngoài chơi game, bên cạnh đó nhân viên rất chu đáo trả lời những khúc mắc một cách hợp lý và cũng chịu khó ngồi tư vấn cho mình hơn 2 tiếng đồng hồ. Sau khi mua sản phẩm về cảm thấy rất vui và trên tay là một con Galaxy rất đúng với câu chỉ cần một đồ vật mang tâm huyết và chất xám của người sản xuất sẻ đưa bạn đến một ngân hà đầy màu sắc kỳ diệu.
Địa chỉ mình mới mua: Siêu thị Điện máy XANH 364 Trần Hưng Đạo, Bình Thuận, 364 Trần Hưng Đạo, Đức Nghĩa, Thành phố Phan Thiết, Bình Thuận 
Mong các bạn tới ủng hộ cũng như góp ý cho TGDD trở nên phát triển hơn vươn xa thế giới vì thương hiệu Việt Nam tới đâu biên giới Việt Nam đến đấy.

Ok ĐMX là số1

Rất ok cấu hình đẹp pin sài rất lâu , độ phân giải sắc nét full hd , xứng đáng mua nên cho 5 sao , nhân viên bán hàng tu vắn rất nhiệt tình .

Sản phẩm khá ok. Pin trâu,camera đẹp, kiểu dáng sang trọng bắt mắt,độ phân giải sắc nét full hd. Nhân viên tư vấn vui vẻ tận tình và dễ thương.

M mới mua thấy máy cái gì cũng tốt ,chụp hình rất đẹp , nv bán hàng tại tgdd rất nhiệt tình

Đã mua hôm nay tại 109 Nguyễn Hoàng, Trảng Bom, Đồng Nai và rất hài lòng về sản phẩm, sự phục vụ của TGDĐ

Nhìn chung với nhu cầu không game thì cho đến giờ không có gì phải phàn nàn ! Cảm biến vân tay OK. Màn đẹp. Cấu hình thấp nhưng quá đủ cho người không game !!!

Máy dùng mượt,cảm biến vân tay ok,có điều nhận diện khuôn mặt hơi kém,với lại CPU exynos 9610 không thích bằng Qualcomm Snapdragon,nói chung là rất ok,không chê vào đâu được...

ngon lành lắm nha mọi người, vân tay thì chắc do mọi người dùng không quen nên cảm thấy nó không nhậy, màn hình cực kỳ đẹp nha

Samsung a50s rất tốt, màn hình nhạy, máy chạy rất mượt. Đặc biệt là pin quá tuyệt vời, thời gian mình xài điện thoại cũng ít, chỉ xem giờ, nghe gọi, nghe nhạc, tối lướt web khoảng 45 phút, mà xài khoảng 5 ngày mới xạc 1 lần

Mua máy từ thág 10/2019 tới giờ vẫn ok  bộ nhớ máy vẫn dư 30gb thẻ 16gb đã full, chơi liên quân cũg như pubg vẫn khá ok, sóg ổn, wifi ổn. Nhận khuân mặt thần tốc, vân tay ok tóm lại trog tầm giá như vậy là chấp nhận đc

Đt mua về xoài rất ngon pin trâu cammera chụp hình đẹp không hề bị như mấy bn khác cmt rất đáng tiền nhân viên phục vụ cũng tạm dk

Mình không hiểu tại sao mấy bạn lại chê luôn, trong khi mình dùng thì thấy rất tốt, máy với giá tầm trung như thế này cấu hình với camera đều rất ổn, đáng mua. Thái độ nhân viên cũng rất là ok luôn, thân thiện, hiếu khách, tư vấn rất nhiệt tình.

Mới mua máy tối qua ngày 13/1, tại TGDD số 282 đường Đà Nẵng, Tp Hải Phòng. Máy thiết kế đẹp, thao tác cảm ứng mượt, chụp ảnh selfie rõ nét. Nghe nhạc loa to rất ok. Duy chỉ có thời lượng pin hiện đang dùng thì chưa đánh giá đc sẽ ra sao. Hiện tại đang đc cục sạc dự phòng 10.000 maH yên tâm không lo hết pin trong lúc dùng. Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình, vui vẻ. Sẽ ủng hộ TGDD về lâu về dài.

Mua bn tien b

Mọi thứ điều ổn chỉ có vân tay không được nhạy với giá tiên như vậy là ok rồi không đổi hỏi gì hơn nữa

Sp rất tốt đáng đồng tiền. Mượt cảm biến nhạy. Máy hoạt động tốt. Chụp hình đẹp chơi game mượt vừa cấu hình

Máy mua được hai hôm thấy dùng là ok lắm còn không biết lâu thì sao nhưng dung lượng pin thì hơi thấp

Mới mua luôn màu đt bao đẹp giao diện ok . Giá tầm trung nv là tuyệt r . Còn sài lâu thì ko biết có hay bị dựt ko

Mới mua hôm thứ 7 thấy nhân viên nhiệt tình lắm với máy xài ổn.mượt tiếc là pin xài nhanh hết dùng dc trong 1 ngày thôi

Đt mới dùng chục ngày, chưa thấy vđ gì, wifi khỏe, hình chụp sáng, mặt có vẻ ko chân thực lắm, pin sạc khoảng 2h. Lướt web mượt. Có điều góp ý cho nv tgdđ 11A Thái Hà, Hà nội, phục vụ ko còn tập trung và nhiệt tình đc như trc đây.

Mới vừa mua sáng nay,sử dụng chưa biết máy thế nào,nhưng cho 5 sao về chất lượng nhân viên phục vụ tại số 154  huỳnh văn lũy,  phú lợi, bình dương. 
Máy khởi động lần đầu tiên thì hơi nóng, nhưng sau đó ổn định trở lại, đã bình thường, cám ơn em nhân viên kỹ thuật Tgdd, nhiệt tình chu đáo . Mua hàng tại đây không cần lo nghĩ gì.

Mới mua đt tối qua. Phân vân giữ oppo a9 và a50s. Quyết định mua a50s Đt dùng quá ok. Màn hình đẹp. Pin để qua đêm hụt có 1%... quá ưng.
Nv Thanh Ngân ở tgdd Trường Thi vừa xinh đẹp lại tận tình 😍😍😍

rụng tim với mấy cô vn tgdđ rồi à.🤭🤭

Xai rất tốt nha.mình cũng mới mua xài đẹp quá trời .rat thich thái độ nhân viên điện máy Xanh tuyệt vời ông Mặt Trời luôn

Nói thẳng ra đa phần cmt ở đây đều là anti fan gửi dìm hàng. Mua và dùng thấy khá ngon trong tầm, thực tế k như mấy ông trên mạng nào đó bảo lỗi này nọ. Cái quan trọng là phải tìm hiểu và biết suy nghĩ, màn Super AMOLED mà bật full độ sáng, k tiết kiệm điện, chơi game liên tục thì pin 10k nó cũng tụt như tụt quần chứ ở đó. Đừng đổ lỗi cho sản phẩm để che cái ngu của bản thân.

Khi bạn mua có giá bao nhiêu dùng có ổn không đang tính rinh em về

Mua gần 1 tháng thấy máy sài ok chụp hình đẹp mượt, không nóng lắm, vân tay hơi chậm nhưng nhận diện khuôn mặt khá nhạy, sóng hơi yếu, pin đủ xài, không chơi game nặng nên không biết chơi game có mượt không nhưng nói chung ok trong tầm giá

Xài ok mà sao thấy ai cũng bình luận là tệ vậy. A50s chạy mượt chơi game tốt pin trâu chụp hình thì khỏi bàn hình đẹp giá 5.900.000 là quá ok

Máy sài wa tốt, xứng đáng với tầm giá,  pin trâu nhé, camera ok, 5.990k nên mua😃

6.999k mà bạn+

Máy  thiết kế  đẹp  màn hình đẹp chụp hình đẹp coi  flim  siêu đã  có  điều pin  4k vẫn  yếu  cònn về nhân  viên tgdđ phục  vụ  rất nhiệt tình k có  gì  chê

Mình cũng vừa tậu em nó hôm qua. Rất ok, 5* cho sản phẩm và nhân viên bán hàng nhé

Mình mua được hơn 1 tháng rồi, máy dùng ổn,tốt mà, tốc độ mạng hơi kém xíu,. nhưng tôi đánh giá cao về bộ camera sau, chụp ảnh và quay phim góc rộng rất đẹp, thích chụp phong cảnh thiên nhiên ,hay cảnh phượt,, camera trước chụp không đẹp thật may là mình ko đẹp trai nên ít dùng camera trước.. trước khi mua tôi cũng vào xem đánh giá và bình luận thấy các bác bảo lỗi nhiều, nhưng liều và thấy hàng tốt mà

Mình mua được 2 ngày. Tầm giá này mà camera máy chụp ảnh đẹp. Camera sau xóa phông chuẩn. Chụp đủ sáng màu tươi. Camera trước xóa phông siêu đã. Vân tay trong màn hình ok. Nói chung samsung kèm thêm tính năng hay thì ăn đứt mấy hàng tàu rồi ạ

Mua hơn 2 tuần trải nghiệm thấy máy dùng rất ổn trong tầm giá
Màn hình to, sắc nét (mới mua máy cài mặc định là màu hơi nhạt nên vào cài đặt chỉnh lại màu sắc sẽ tươi và sinh động hơn chứ ko phải máy bị lỗi hay gì cả). Nhiều bạn chụp ảnh bảo ám vàng ko đẹp có thể cũng là do nguyên nhân này
Hiệu năng tốt, vừa chơi PUPG  vừa nghe nhạc và nhắn tin đều mượt rất ít lag thậm chí ko thấy lag. Máy lâu nóng.  Pin trâu sử dụng tác vụ thông thường thì khoảng 2 ngày còn chơi game liên tục hơn 3 tiếng (còn tùy vào game, cấu hình khi chơi và âm lượng...)
Điểm nhấn của máy là camera chụp ảnh theo bản thân mình là khá hài lòng. Vân tay cũng rất ổn định 10 lần thì 8 lần đạt (các bạn nên tạo  nhiều kiểu vân tay đảm bảo  360° vì như vậy dù đặt ngón tay ở bất kỳ hướng nào máy đều có thể dễ nhận diện và cũng cần đặt ngón tay đúng vị trí quét mới được) 
Nhân viên nhiệt tình chu đáo, bác giữ xe thân thiện. Rất hài lòng !

Mình mua tại TGDD cách đây 11 ngày rùi, cảm ứng nhạy, mặt lưng đẹp. Pin xài lâu tụt. k biết sau thì sao, chứ hiện h sử dụng ok.

Oke galaxy a50s!!! Mình mua được 10 ngày.
Thiết kế đẹp, mặt lưng đẹp, màn hình xinh xấn, cấu hình tốt, camera tuyệt vời. Pin trâu. Một chiếc ĐT như vậy thì còn biết chê vào điểm nào nữa. Riêng mình rất ưng ý!!!

Sản phẩm đẹp mỏng nhẹ.
Pin sạc nhanh dùng lâu hết phải ngày ngày rưỡi
Rất thích sản phẩm

Pin t hao quá

Mọi thứ rất ok. chỉ có cái vân tay  hơi chậm chỉ ở mức tạm ổn thôi chờ bản cập nhật xem có fix được hơn không ?
chơi game Liên quân  tốt. Nv .tgdd  rất ok

Máy rất đẹp . CÀm rất thích. Nói chung smartphone tầm trung ntn tuyệt vời. Chạy mượt chụp siêu phê . Qtrong nữa nhân viên điện máy xanh rất nhiệt tình gần gũi. 1 lần nữa cám ơn Điện Máy Xanh

Trước khi nói về chất lượng sản phẩm phải nói đến thái độ của Nhân viên tư vấn TGDĐ thì khỏi phải bàn, trên cả tuyệt vời. Sản phẩm ok, camera chụp đẹp, pin trâu (mình dùng đến tận 1.5 ngày, còn 10% pin sạc tầm 2 tiền là đầy pin. Mình thấy 1 số bình luận cảm biến vân tay không nhận, mình xin có chút ý kiến riêng góp ý. Mọi người hãy thử khi cài đặt vân tay hãy quét theo tư thế tay cầm điện thoại rồi bắt đầu quét chứ đừng để thẳng ngón tay quét như vậy máy dễ nhận diện hơn. Mình đã thử và mở rất dễ dàng không còn trường hợp không khớp nữa, quét theo kiểu để thẳng ngón thì khi mình cầm điện thoại mở khóa lâu lâu mới nhận được 1 lần mở được.

Hoi hao pin

Khoan nói về chất lượng sản phẩm, muốn chê bai này nọ thì hãy nói với nhà sản xuất, còn mình thì cảm thấy thực sự hài lòng về sự tư vấn cũng như thái độ làm việc của nhân viên thế giới di động, rất tận tình, nói chuyện lịch sự, giải đáp mọi thắc mắc. Còn máy mình cảm thấy ổn, vân tay theo mình nó nhạy, mình để tay đúng chỗ là nó lên 10/10 không như một số bạn nói ko nhạy, mọi người nên đến test thử ổn thì mua ko thì mua máy khác cũng chẳng sao.

Máy cảm ứng mượt, chụp ảnh đẹp, pin khá trâu, nhân viên nhiệt tình. Rất hài lòng.

Máy đẹp cảm ứng nhanh chụp ảnh đep .  Cảm giác mau hết pin  và mình không biết thông số trên sạc làm tn để biết đó là cục sạc nhanh 15W mà sang sung công bôs nhỉ

Bác có biết cách tính công suất k

Mua đt gần 1 tháng rồi màn hình đẹp. các thao tác mượt .camera chụp hình nét . Cảm biến vân tay ok tay mình thường ra mồ hôi nhiều nhưng máy mở khóa rất chính xác do các bạn cài đặt vân tay ít ,thao tác để tay lên màn hình chưa 9 xác nên máy báo không khớp là đúng cảm biến vân tay kh tệ như các bạn nghỉ đâu rất ok  chỉ hơi chậm so vs các đối thủ trong phân khúc thôi...

Cho hỏi máy mới mh cần sạc trong bao lâu

Con này khá ngon ... giao diện đẹp có điều hông biết cách chụp màn hình thế nào thôi :v

Bạn nhấn giữ cùng lúc nút và nút âm lượng là chụp màn hình đó bạn

Mới dùng gần 1 tháng, máy rất mượt, cảm ứng rất nhạy. Thích nhất là mở khóa máy bằng khuôn mặt. Nếu khung máy bằng kim loại tuyệt vời..... xứng đắng 5 sao.

Đã tích hợp cảm biến trong màn hình dù là hàng tầm trung thì cũng chạm cái fai nhận liền vậy mới đáng. A50s mọi tính năng khác vẫn tốt

Nên đánh giá khách quan một chút nhé. Tôi đặt máy và nhận ngày đầu tiên 13/9. Mọi thứ đều tuyệt vời. Ai nói vân tay tệ. Mở mổi lần đều nhạy. Tay đổ mồ hôi. Màn hình bẩn mở kg đc vân tay là đúng rồi. Đừng trẻ trâu mà nói kg tốt nhé. Bỏ ra 7790k kg hề tiếc.

tôi tính mua đt mà thấy bình luận như vậy nản thiệt bạn ơi

Mẫu mã máy thiết kế rất tinh tế. Máy xài khá tốt, pin trâu, chơi game mượt, chụp ảnh đẹp. Dành tặng 5 sao cho dòng máy này.

Máy mỏng, nhẹ. Pin ổn. Vân tay ổn.Trải nghiệm tốt. Sóng 3G-4G-wifi ấy thế lại ngon, căng đét, ko như Galaxy A50 từng dùng trước kia. Nhân viên TGDD hỗ trợ nhiệt tình

Sản phẩm rất ok, Pin rất trâu, mua về cho con gái là thấy hài lòng lắm, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, thái độ tốt, cảm ơn Tgdd lắm

Mới mua dc 2 ngày. Mình ko dùng nhiều. Chỉ nghe gọi, lướt mạng và nhắn tin. Máy mượt mà. Camera trước nịnh mắt phù hợp sống ảo. Cũng ko rõ lắm. Camera sau ổn. Pin thì 1,5 ngày mới phải sạc. Để 4g suốt nhưng ko phải lúc nào cũng xài.

Tôi thấy chụp hình của đẹp ấu mấy kìa thj ơn

Mình thích nhất là cảm biến khuôn mặt của máy, chỉ cần cầm điện thoại lên là máy tự mở khóa. 
Về pin thì do nhu cầu sử dụng của mình chỉ là nghe gọi, lướt web,.. không chơi game.. nên pin dùng được trung bình là 2 ngày.
Máy chạy mượt, bắt sóng wifi tốt. Camera sau chụp rõ, khá đẹp; camera trước đẹp kiểu hơi ảo diệu. Máy làm việc đa nhiệm rất ổn.

Sản phẩm mẫu mã nhìn đẹp . Máy dùng mượt video chụp ảnh thì bình thường . Đặc biệt chụp ảnh buổi tối cực xấu và rất mờ .

Thua cả xiaomi note 7 chụp

xài ok trong tầm giá này, máy khá đẹp, đặt hàng được tặng thêm Samsung Fit e cũng khá ok

Sài cũng rất ok máy chạy mượt,  nhưng còn vân tay thì không tốt mấy ,cứ bảo không đúng làm bực cả mình. Còn lại tất cả đều tốt

Mình mới sử dụng a50s không biết nói gì hơn ngoài câu quá tuyệt vời... nhận viện khuôn mặt rất nhanh vân tay 1 chạm chụp ảnh hay video rất ok ...chơi game thì khỏi chê luôn nhé các bạn...

Lấy máy hôm qa...Máy sử dụng mượt mà, camera chụp ảnh quá đẹp chưa phát sinh lỗi j hít

Máy mới lấy hôm qua . Máy nhìn chung hơn cả mong đợi . Nhân viên nhiệt tình . Mình mua ở tgdd sa pa. Many thanks

Mình vừa lấy dùng thấy trước mắt cũng tạm ổn.cảm ứng mượt camera ko chê dc máy cầm rất nhẹ nhưng mình thấy vị trí mở khóa vân tay thấp

Mình mua máy hôm 13/09. Cảm quan bên ngoài nhìn máy này khá đẹp, mặt lưng nhìn kiểu 3D nhìn thích. Cấu hình máy này cũng ổn, với Antutu tạm được nhưng không hợp với gamer, với Androbench tốc độ đọc/ghi mức trung bình. Tác vụ thông thường mượt mà, pin dùng tốt, màn hình đẹp màu nịnh mắt tuy nhiên khi nhìn icon không sắc nét. Camera chụp hình ở mức trung bình khá. Khi mình mua được tặng Sam sung fit e để đeo theo dõi sức khoẻ rất tiện.

Mua về...mượt, ok,pin sài lâu hết
Chụp ảnh đẹp
Nhưng máy còn nhìu ứng dụng cài sẵn chiếm dung lượng ạ

Máy mới mua xong chưa thấy lỗi gì , tác vụ ổn máy pin trâu ,loa to , ổn trong tầm giá , có tính năng của những máy cao cấp "màn hình cạnh"

Mới nhận máy hồi sáng. Máy sử dụng mượt mà. Chưa phát sinh lỗi gì. Camera chụp ảnh đẹp

Mới lấy máy sáng này máy đẹp,Mới mở hộp nhìn mê luôn về lướt thì êm, camera ổn nói chung là hơn cả tuyệt vời.

Mới nhận máy hồi sáng âm thanh tốt 
Chưa  thấy  lỗi gì chạy mượt , camera chuẩn nét, 
so với giá tầm trung vậy  là  quá  ok

Ngon có cả NFC Mua ở ĐMX nghi lộc,nghệ an

Mới lấy về sáng nay, máy đẹp, mọi thứ đều OK, chưa phát sinh lỗi gì.

Máy tốt nhưng cảm biến vân tay chậm . Mới mua về khá mượt nhưng xài dc vài tuần thì có hiện tượng treo máy một chút nhưng ko ảnh hưởng cho lắm

Điện thoại tốt trong tầm giá,pin trung bình, bảo mật vân tay khá,nhân viên nhiệt tình...!

Sản phẩm dùng vẫn ok. Mình dùng Đã đk 1 năm ..

Mua sử dụng gần 3 tháng. Sài ok chơi game cũn mượt.ko có vấn đề gì.chụp hình ok xem phim nghe nhạc đều ok.sao ai cũng chê hết vậy. Mỗi ng 1 ý. Nhưng ý mình sử dụng rất tốt

máy tốt. ko chê đc. ai chê thì nên xem lại bởi tôi thấy khá ổn. chiến game cũng ngon. nói chung mình vẫn luôn là SAMFAN

Tuyệt! Mình cảm thấy khá là tuyệt khi sử dụng, đọc bình luận thấy hơi nản nhưng sử dụng thấy oke

Đã qua 4 tháng sử dụng không vẫn đe chơi liên quan với qua tuyệt,nhận viên theo phúc vụ rớt,nhất định ủng hộ theo.

Mình đến trải nghiệm tại shop định mua A30s, nhưng cuối cùng quyết định mua A50s, pin rất là ok so với kỳ vọng của mình. Camera chụp đẹp  và nét, ảo nhưng ko quá khác thường, quay clip cũng ok nữa. Mình quá hài lòng luôn.

Máy đẹp, mình mua màu xanh, mặt lưng nhìn rất đẹp. Màn hình to, đẹp, mình lướt FB, xem youtube đều rất mượt. Mua được trả góp 0% nữa,rất phù hợp với sinh viên nha các bạn.

Đang khuyến mãi hot quá!!! Tuần trước mới Mua điện thoại cho mẹ dùng thấy mẹ khen quá trời

Máy xài ổn với giá tiền, đánh giá 5 sao ủng hộ sam sung. Chơi game vẫn ok lắm nhe

K chề vào đâu đc đáp ứng tất cả các nhu cầu lưới web xem phim vô cùg mượt mà mình đâu thấy nó có giật lác gì đâu
Mấy bạn đánh giá có tâm chút đi tối ngày cứ chê cái này cái kia tùm lum ht giỏi mà đi làm cái đt cho người việt sài đi nhe🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪

Sản phẩm mình mua được 1 tháng rồi mình rất hài lòng còn mấy ông mà cứ chê này nọ á thì các ông phải hiểu cái gì cũng có giới hạn của nó nên các ông k trách được. Thời gian rồi nó cũng kém đi chứ đấy là chưa nói cách các ông sử dụng và bảo quản nữa đấy ^^

Máy e mua đc 3 tháng sạc pin nhanh ngày sạc 1 lần nhưng bắn free fire còn bị đứng mãi

Điện thoại quá tốt trên cả tuyệt vời máy chạy rất nhanh chụp ảnh rất đẹp âm thanh khi nghe nhạc giống như nghe đầu đĩa vậy

Điện thoại lỗi cảm ứng mới đổi hôm qua .
Nóichung là cũng xài rất tốt nên mua về sử dụng lươt fb , zl , intar hoặc là chơi game lq , ff v.v thẻ nhở 64gb đủ sd chụp hình đẹp , quay video 4k có siêu chống rung , sạc nhanh , pin chơi trụ được một ngày có khi đến 2 ngày mới sạc lại . A50s có nhìu tính năng hay lắm nhyw : vân tay trong màn hình nhạy , màn hình đen , âm thanh hay  và lớn , ... Nói chung là còn nhìu tính năng hay . Câc bạn nên mua về và trải nghiệm những tính năng hay trân a50s nhé ! @@@

Sản phẩm rất tốt nhân viên tư vấn rất tuyệt vời.Chơi gane tốt camera đẹp.nói chung là tuyệt

M sài 2 tuần rui mọi thứ rất ok.chụp hình đẹp pin trâu.sài còn 18% mà từ 11h sài đến 12h mà còn lại 9% lận.đt saig đáng đồng tiền m bỏ ra.

Mình thấy rất tốt có camera ngon và Ch mạnh tuy ko nhạy và lâu lâu bị loạn màn hình nhwng mình thấy ngon hơn con iphone 6 trước của mình

Mk cũng đang dùng, thấy rất ok, chỉ là sóng bật ở chế độ 2g 3g 4g tự động thì yếu, nhưng nếu k dùng mạng 4g thì bật chế độ chỉ 2g hoặc 3g  thì sóng mạnh, came đẹp, mở khóa bằng khuôn mặt rất nhanh, vân tay ổn theo tầm giá, k đòi hỏi gì thêm.


Xài dc 1 tuần thấy cũng khá ổn. Camera chụp đẹp. Pin cũng ok sd đủ 1 ngày nếu không chơi game. Nói chung trong tầm giá nv mà nhận dc bao nhiêu đó là quá ok.

Đt dùng đc chục ngày, chưa thấy vđ gì, wifi khoẻ, lướt web nhanh. Góp ý cho tgdđ 11A Thái hà, tinh thần phục vụ của nv ko bằng trc đây.

Tóm lại là ok. Trong tầm giá 5tr7 vậy là quá ngon. Muốn xịn thì bỏ tiền ra mua ip mà sài cho ngon

Sản phẩm quá tốt với tầm giá gần 7 triệu cấu hình ổn máy mượt dùng cũng tạm được 5 sao

Pin trâu, màn hình lớn, xem youtube thoải mái. Sử dụng ok với tầm giá này. Sẽ giới thiệu cho mọi người.

Nhân viên hỗ trợ cực tốt, mình rất thích. Máy sạc pin tốt, cứ mỗi phút thì lên 1%pin camera phải nói siêu xịn sò mang vào trường chưa có chiếc đt nào đọ đc vói con này. Sóng sánh con này thì trung bình thôi không đc tốt cho lắm. Có chính sách 1 đổi 1 nếu máy bị lỗi, lần trước đi mua xài chưa tới 1 tuần thì nó bị lỗi (ko nên cài thêm theme trên ứng dụng galaxy store rất dễ bị lỗi) có 1 vài tấm mình chụp bnaj của minh phải nói ko biết chê vào đâu đc. Tuy nhiên bạn mua máy cũng phải tùy vào nhân phẩm nữa,nếu máy có bị lỗi gì thì hãy đem ra cửa hàng đổi 1 vs 1 trong vòng 1 tháng nhé. Nói tóm lại mình chỉ là học sinh thôi nếu đc chấm trên thang điểm 10 thì mình cho nó trên 9/10 điểm. Cũng cản ơn bạn đã đọcbafi đánh giá này, chúc bạn sắm đc con máy xịn sò này nhé💝

Mới mua xài dc 1 tuần máy ok.. chưa bị lỗi gì .. nghe nói xài 2 sim bắt yếu để thử . Hiện đang xài 1 sim.. máy cầm pin sạc nhanh.. chắc do mn xui lấy dc cái máy lỗi cùa nhà sản xuất

Mua gần tháng ở tgdd dùng ok mà, pin ổn, nchung tầm giá đấy là oke rùi. Chụp ảnh cũng ok luôn

Máy mình mua 5tr9 . mang hình đẹp. camera sau khá ok . camera trước chụp không đẹp cho lắm nó hơi ám vàng. Chơi game cũng tạm ổn không bằng chip mỹ

A50s nói thật mà nghe, có một số bạn nói khg khách quan lắm. Tôi xin nói thật để các bạn định mua lựa chọn.
Tôi mua may này tại DMX tp rạch giá đã được  1 tuần may sử dụng tốt về chụp hình chấp nhận  được khá, vân tay tạm được 8 trên 10, pin tốt khá trâu (100% pin lúc 10 giờ đêm đến 6gio sáng sụt  chỉ chỉ 1% pin tất nhiên là  đóng hết ứng dụng) loa nghe khá lớn trong,xem phim khoảng 8 tiếng còn  25% pin, chiến game trung bình tốt (game nặng chưa  chơi khg biết) mở khóa gương mặt  rất nhạy, nói chung mọi tác vụ đều tốt so với  giá tiền,còn về độ bền chưa biết. Trên đây là một số  đánh giá  về ssung a50s của mình đang sài, khg tâng bốc,  khg trù dập chỉ là nhận xét cá nhân thôi, tùy các  bạn lựa chọn.

Tuyệt vời ! Sản phẩm thiết kế đẹp, cấu hình ổn định, pin trâu. Và đặc biệt camera chụp hình rất đẹp

Vừa cập nhật, rất tốt,  pin cực ổn,  sài cả ngày không lo và  ram trống nhiều hơn ,  giá nào chất lượng máy ấy thôi,  Samsung đã làm rất tốt ❤

Đã sử dụng sản phẩm được 2 tuần, sản phẩm rất tốt, rất hài lòng, 4G rất tốt, xem phim thoải mái.

Rất tuyệt, nhưng hơi đắt, tầm 6tr thì quá ok rồi, máy rất mượt, chỉ mỗi vân tay hơi chậm

😂 mới rinh về hôm wa luôn, chưa dùng nhiều nhưng thấy pin nhanh hết, cảm biến vân tay chưa nhạy lắm, face thì quá ok luôn, chụp hình ảo dịu vê lờ ra (dành cho thánh sống ảo với mấy thánh không biết chụp nè). 😂 giá tầm này đòi hỏi xịn xò thì tự sản xuất ra mà dùng nha mấy thánh!!

Sử dụng được 3 ngày thấy cấu hình đẹp, mượt ko giật lag như mọi người đánh giá pin khá trâu có thể sử dụng một ngày mở khóa vân tay khá nhann...thanks you

Con samsung này khỏi nhất là pin thì auto ngon lành gần 6 tiếng r mà vẫn ch hết pin sài từ 95% mà vẫn còn  pin nhìu vậy thì hết pin của máy cũng mất khoản nữa ngày 😂
Nếu các bạn kh sài nhìu như mình thì 1 ngày hơn chắc chắn r

Samsung A30s xài rất tuyệt vời luôn lên mạng nhanh, chơi game mượt , phải tùy theo phải xài wifi và G4 có mạng không, còn camera chụp ảnh đẹp hay không là do người chụp và đều chỉnh nửa nha. Nghe nhạc cực đỉnh với tay nghe nhưng so với samsung A50s tùy không bằng tiền nào của nấy với giá tầm chung là ok rồi , còn nhận diện vân tay không nhạy là do tay dơ hay ra mồ hô thôi cũng ổn tóm lại rất ok

Dùng rất ok máy pin rất trâu với giá cực kì hợp lí 7trieu790 quá hợp vs những người thiếu đk như tôi

Name: Energizer E12

Name: Itel It2171

Sản phẩm tốt giá rất rẻ . Mình mua lại còn được giảm thêm 30k nữa. Rẻ vậy khác gì cho không. Nhân viên TGDD tì rất nhiệt tình. Chất lượng máy ti mình đánh giá ở mức khá. Rung hơi nhẹ . Nhạc chuông tì không hay lắm còn lại tì ok. Máy giá rẻ mà nên không đòi hỏi gì nhiều.

Hài lòng về sản phẩm và thái độ của nhân viên. 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍

Mới mua hôm nay. Loa to . nói bên kia nghe rõ. Có mục ghi âm cuộc gọi. Chỉ cần chek vô 1 lần là nó tự động ghi âm tất cả các cuộc thoại.

Sản phẩm phù hợp với túi tiền và đặc biệt nhỏ gọn dễ sử dụng , thích hợp và tiện ích

sản phẩm giá rẻ, chất lượng tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình, hài lòng. cho 5 sao.

sản phẩm giá rẻ hơn nokia nhiều. mà chất lượng cũng không đến nổi. sử dụng để chống cháy cho mùa mưa bão

Sản phẩm nhỏ gọn, hãng Itel thì dùng khỏi phải chê  rồi, máy rất tốt và rất chất lượng luôn, sẽ ủng hộ Itel lâu dài ^^

Bàn phím bền. Đẹp. Phím dễ bấm. Loa to dùng ổn định. Đáng để mua con máy bàn phím

Name: Nokia 83

Mọi thứ đều OK. Chỉ mỗi tính năng trợ lý ảo khi khoá màn hình k thể gọi khẩu lệnh ok google. Hơi tiếc

Do Google Assistant Tiếng Việt chưa hỗ trợ OK Google thôi, muốn dùng được OK Google thì phải chuyển sang tiếng Anh

Game mượt, loa to rõ, nghe gọi rõ, thiết kế đẹp, màn hình lớn nhưng ra điều kiện ánh sáng ngoài trời thì ko bằng mấy anh Samsung.

Nó Sài màn hình LCD mà sao bì với AMOLED dc

Máy tốt. Thiết kế đẹp. Cầm chắc tay. Chụp hình đẹp. Máy chạy mượt. Máy xài liên tục ko nóng. Chíp mượt mà. Cảm ứng tốt. Có thêm nút chụp hình thì tuyệt vời.

Tấm nền LCD?

Máy ngon , chạy rất mượt. Chụp hình đẹp ko kém gì iPhone 11 . Ăn đứt mấy con máy tàu. Nói chung trải nghiệm rất tốt mới mua máy xong.

Ủa ủa ,bộ Nokia giờ còn của Phần Lan hả ...Nên nhớ Nokia giờ thuộc Sở Hửu Công Ty HDM Global Trung Quốc...Con này có tuổi gì với Xiaomi Mi 10T Pro

Máy xài ngon quá. Edit video Quay 60fps Chạy grab ok

 Mình hơi khó hiểu tại sao các hãng lại đua nhau dùng mặt kính lưng, nó ko mang lại điều gì ngoài sự mong manh dễ vỡ. Nhưng mình đang đợi "chiếc lá 2020", đợi mãi chưa thấy ra mắt, hay chỉ mãi là ý tưởng thiết kế vậy thôi.

Sản phẩm dùng ổn, dùng chắc tay khoẻ khoắn. Các chức năng phím tắt kiểu mới khá lạ dùng một thời gian quen thì có cảm giác rất tiện lợi. Pin đủ dùng, cam ở mức trung bình bù lại cấu hình khá khoẻ phù hợp với giá tiền.

Xài quá tuyệt. Cảm ứng ok, chụp hình ok. Nói chung xài tuyệt. Cảm thấy xài ok vì đã trải qua nhiều dòng.

Đang dùng 8.1 hơn 2năm rồi máy vẫn tốt. Pin vẫn trâu. Có tiền cũng làm con 8.3 ngay.

8.1 bạn Sài có bị đơ máy ko vậy sao máy tôi hay bị đơ tôi Sài khoản 8thang

Bản thân mình xài nokia 8, cũng đang tính sắm em này, xài hơn 2 năm rồi chơi biết bao game vẫn mượt

Giá Tuy có hơi cao nhưng dùng rồi thì chắc có xuy nghĩ khác mình đang xài 5.1 pluss từ lúc ra đc 6 hôm đến giờ vẫn OK chơi liên quân pubg tuy ko cài đc chất lượng hình ảnh quá cao nhưng chơi đồ họa chuẩn vẫn mượt ( hôm nào cũng chơi vài trận) chỉ chê cam trước đặt ko chính giữa nhìn ko cân với cằm hơi dày thôi

Đợi giảm giá. mình đang dùng 8.1 rơi đường khi đi xe máy mấy lần mà vẫn ngon ơ. Vẫn là fan trung thành của nokia

Sao các thánh cứ đi mang mấy con máy điện thoại Trung Quốc vào để so sánh với các hãng như Phần Lan, Nhật Bản...nhỉ, cái j cũng có cái giá của nó, các thánh nói đến hàng Trung Quốc thì các bạn đặt nó làm 2 3 4 5 6 triệu với mặt hàng đấy nó cũng có để giao cho bạn nhé.

Nokia 8.3 sản xuất tại trung quốc đó bạn...

Máy ngon , chạy rất mượt. Chụp hình đẹp. Nói chung trải nghiệm rất tốt mới mua máy xong.
 Sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè, người thân

kiểu dáng đẹp Nokia dùng bin rất bền ,may tàu nhanh tã lắm,chỉ thời gian đầu là ngon  thui,những tầm 10 củ thì ok hơn,giờ giá hơi căng,bình luận cho những ai có y dinh mua ,chứ làm j có tiền mà mua đâu,dùng Nokia 6.1plup đc gần 2 năm rồi vẫn ok lắm,bin 3060 mà vẫn ngon.hết

Giá tốt, hợp lý. Cấu hình rất ổn . Thiết kế đẹp. Android nguyên bản và đc update 2 năm..nói chung là OK

Mình dùng Nokia đã lâu, máy đợt này nhìn đẹp hẳn, mặt lưng chiếu chiếu :), đã mua

Nokia là chuẩn rồi, không như máy tàu, chíp cho lớn để rồi chạy ko nổi, cảm ứng vuốt ko đi, loa lại rè, míc giọng nói ko chuẩn , nói chung là nhìn chán hàng tàu, fan Nokia chúc mừng

Mặc kệ Xiaomi, Nokia vẫn ngon hơn :)
Bản thân tôi dùng cả 2 rồi, Xiaomi cấu hình có vẻ nhỉnh nhưng nó là hàng tàu, làm rơi vài lần hư màn. Còn Nokia k vậy, cho 5 sao luôn

Nokia dùng rất tuyệt,mình sẽ múc 1 em ,mình đang dùng 8.1 thấy rất ok mặc dù đã bị thay màn hình 2 lần.

Thay màn hai lần mắc hơn mua máy mới..chúc mừng..chưa hối hận sao..kkk

Nhiều người bảo đắt rồi này nọ so sánh ximao.ngoài ximao ra các bạn tìm hộ m xem có con nào mới 100phan trăm mà sử dụng chíp 765 rẻ hơn k
Cái gì cũng có giá của nó, hàng Nokia bền, mượt, rất OK.
Nếu đoi máy m sẽ chọn nokia

Con xiaomi mi 10 lite zoom chip 765G,con k30i 768G k hơn hả b,cg là hàng mới nguyên seal thui,thà k nói thì ngta k nói b k thông minj đâu

Máy đẹp chạy mượt tìm kiếm bằng giọng nói chuẩn nhanh không như máy của tàu tìm kiếm chậm lại còn không chuẩn

Nokia k ra nhiều sản phẩm nhưng ra là sản phẩm chất lượng đáng mong đợi. K biết có sạc không dây hay không nữa thôi!? Còn tất cả đều rất Ok.

Máy đẹp.thiết kế cũng ok.giá phải chăng.chắc phải qua tết mới hốt e này được.fan noki nên mua về dùng đi

Name: Samsung Galaxy A11

Giờ mình sài ok rồi mình rất hài lòng sản phẩm này rất tốt nhân viên tư vấn nhiệt tình cảm ơn

Mình mua được 3 tháng .bấm đổi mật khẩu hình rui quên .giờ đưa ra điện máy xanh làm lại có lâu k ah

Mới dùng được mấy bữa rất ỗn mà tội em cái em nói không cần chụp hình nên cái cam nó sai sai! Lại lỡ lời biết là tại sao ^^!~

Xem livestream trên Facebook màn hình bị lag mặc dù mạng chạy vù vù, bên kỹ thuật xem lại dùm em

Mới mua gần 1 tuần. Nói chung giá 3tr vầy thì quá ổn, đỡ hơn mấy sản phẩm năm trước, pin sử dụng cả ngày, loa to rõ, chữ lớn, fb, zalo cũng tương đối mượt. Thích hợp cho người lớn tuổi hoặc ai mới tập xài máy cảm ứng

Sản phẩm sử dụng quá ok, để qua đêm chỉ mất tầm 5--7% ( mình tắt wifi và đóng ứng dụng ngầm), máy chạy mượt, camera sau chụp hình tạm ổn, camera trước thì ko đc đẹp cho lắm, có điều camera chụp đêm thì có hơi hột hột, camera trước mà chụp đêm thì hơi xấu.

Vừa mua đc mấy ngày. Xài thấy ổn. Liên quân mượt, sạc nhanh đầy pin, có cổng type c người lớn xài quá tiện. Đọc cmt thấy chê cũng hơi lo nhưng ra cửa hàng nhân viên tư vấn nhiệt tình, cũng an tâm. Nói chung là ổn

Máy mượt pin ổn. Mới mua hôm sáng. Còn về sau không biết ra sao. Hợp lý với giá tiền

Máy dùng tốt mà , màn to , sóng khoẻ , pin trâu để qua đêm giảm độ sáng không mất % nào , mình chỉ dùng để zalo công việc , lâu lâu có lướt web đọc tin tức ,và có chơi trò thiên long bát bộ , trò này dung lượng rất nặng mà vào chơi để chất lượng game cao nhất mà cũng không có vấn đề gì luôn

Sản phẩm tạm được, tốt trong tầm giá, đã mua nhiều lần ở tgdd vote 5 sao vì thích cách phục vụ của nhân viên của tgdd

Máy rất tốt sạc nhanh nên ko lo về pin và như cầu giải trí nhẹ nên máy hoạt động rất mượt và OK nếu có dịp sẽ ghé TGDD nữa ạ!

Hên ghê. Lúc mua em này được giảm 700k giá ưu đãi 2tr990. Mua 2 ốp lưng giá 90k+thêm khách hàng thân thiết giảm thêm 150k nữa nên tậu luôn cái tai phone. Nói gì nói chứ thấy máy chạy mượt mà sao nhiều bạn lại chê. Mình không chơi game nên như vậy là quá Ok rồi. Nhân viên nhiệt tình,vui vẻ.

Tại sao mình thấy có nhiều bạn mua con Samsung A11 này cứ phàn nàn về em nó nhỉ trong khi mình dùng thấy em nó cũng khá mượt, chụp ảnh cũng đẹp, cấu hình tương đối ổn định, pin cũng khá trâu, để qua đêm chỉ mất có 5% thui mà. Đặc biệt mình thích sự nhiệt tình của các bạn nhân viên á 😆😆😆😆😆.

Vì các bạn đó mua đt 3tr mà muốn nó nuột như note 20u 😂

Mình mới mua hôm 12/7. Theo cảm nhận máy xài khá ổn trong tầm giá pin trâu mình chỉ xài facebook,instagram,youtube không chơi game nên 2 ngày hơn mới hết pin.Sạc nhanh nên chỉ 2h hơn là đầy.Máy xài không nóng, để qua đêm pin tụt 3% không đáng kể lắm. Nói chung máy xài khá ổn để học hay lướt web

Pinn máy khá trâu ,sạc nhanh nữa , em này kình mua lúc giảm giá sài rất thích.máy thiết kế máy đẹp mắt cầm nắm vừa tay .máy này sài rất tốt nghe mấy bạn nên mua cho cha mẹ sài vì sẽ hợp hơn . Bạn trẻ thì có A51 camera đẹp .

Máy mạnh hơn xưa nhiều. Tầm gia này khi xua máy ko có sạt nhanh giờ có roi rất tiện loi . máy cực kì ổn .

Sản phẩm Tốt trong tầm giá. Pin bền , sóng wifi khỏe.  Nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo.

Sản phẩm tốt cấu hình cao. Giá phải chăng hợp túi tiền mình. Cảm ơn cửa hàng tgdd1615.nhân viên tư vấn nhiệt tình

Con chip S450 mà cao nỗi gì 🤣🤣

Mình mới mua được 1 tuần nhu cầu không quá cao nên thấy máy chạy rất tốt các ứng dụng thông dụng pin sử dụng rất lâu mình thấy rất ok.cảm thấy hài lòng với mức giá.Nếu ai cần một chiếc điện thoại pin trâu sử dụng nghe gọi,fb,zalo và ứng dụng đơn giản thì đây  là chiếc máy rất ok.

Sản phẩm đẹp, tốt, tuy phân vân giữa oppo vs samsung nhưng thấy đt a11 này xài tốt. Nhưng có điểm yếu là ko phù hợp cho mục đích chơi game vì rất lag và ko phù hợp cho việc chụp ảnh vì camera hơi mờ

Mẫu thiết kế đẹp, mỏng nhẹ giá lại phải chăng.sản phẩm nhìn đẹp mắt.nhân viên tư vấn nhiệt chu đáo.hộ trợ khách hết mình.cảm ơn cửa hàng 1615 TL10  . Cảm ơn bạn tư vấn tên Vinh.

Mẫu mã đẹp bắt nhỏ gọn thiết kế camera đẹp, nhân  viên vui vẻ hòa nhã lịch sự .sản phẩm nhìn đẹp mắt ,nhỏ gọn dễ cầm

Máy mới mua về thiết kế tổng quan của máy nhìn đẹp mắt. Dung lượng Pin tuy 4000 mà sử dụng cũng đc 1 ngày đến 1 ngày rưỡi. Nói chung hài lòng về sản phẩm

Mình mua máy cũ nhưng xài vẫn ok lắm. Loa to, sóng khỏe, màn hình rộng dễ thao tác. Chip hơi cùi nhưng chấp nhận được trong tầm giá vì mình không chơi game nặng. Màn hình TFT hơi nhợt nhạt nhưng được cái ít hao pin mà chi phí thay cũng thấp nên vừa là nhược điểm vừa là ưu điểm. Độ sáng màn hình 50% xài vẫn ok. Pin 4000mah sạc nhanh xài được cả ngày không lo hết pin. Chụp ảnh khuyên các bạn nên chụp đủ sáng vì chụp thiếu sáng xấu lắm. Tóm lại so với mức giá và những gì mang lại thì cực kì ổn, xài kĩ kĩ xíu ok mà.

Sam Sung là điện thoại dành cho nhân viên công sở hoặc là nhân viên văn phòng nó có Ram và GB để tải những ứng dụng về công việc chạy mượt hơn chứ nó không nghiêng về phần Game nhiều cho lắm. Ai muốn chơi Game thì mua Realmi hay Xiaomi pin trâu chơi game mượt đó. Đâu phải cái nào cũng hoàn hảo theo ý các cậu nó cũng có một vài khuyết điểm của nó, chứ làm sao mà tốt đẹp hết được.

Tìm hiểu và đọc khá nhiều bình luận về máy này trước khi mua, riêng mình thấy máy ổn chạy mượt chưa có vấn đề gì trong quá trình sử dụng, pin trâu. Rất thích

Mới mua đc 14 ngày .giá ok.máy sài ngon lành cành đào..cho 5 sao ....tui là phan trung thành với hãng samsung  nên sài rất nhiều đồng máy r nên có kinh nghiệm....đánh giá mức tốt...

Máy b gọi có bị tắt màng hình xun k

Mình thấy cái này tầm giá này vậy là ok rồi cảm ứng mượt loa ko lớn ko nhỏ vân tay cũng khá nhạy camera sau thì cũng ok trước thì cũng tạm chấp nhận..giá tầm trung nên cái gì cũng trung bình là đc rồi chứ muốn cao hơn thì phải giá khác..mẫu đt có thể cấu hình cao hơn nhưng về vẻ đẹp thì nó đẹp hơn..

Xem view của các bạn đa phần nói máy tốt , Mình thấy dùng Ok mà sao có 1 số bạn khó tính view kém vậy ạ ? 

Mấy bạn ở tgdđ Giao Thủy Nam Định nhiệt tình tư vấn các thứ nữa .
Mình cho máy 4 sao, thêm 1 sao về sự thân thiện của các bạn ở đây

Với giá tiền thì chẳng có j để mà  chê máy dùng rất  ổn  mua 3 ngày rồi  chưa  thấy có lỗi gì hết

Mình vừa tậu con này sáng nay dùng mượt bàn phím ko bị trượt chữ nói chung quá ok so với giá

Mới hốt em nó
Nhưng tiếc là màn hình TFT
Chụp hình camera trước trắng bệch
Nhưng được cãi mã thời thuợng

Điện thoại mỏng nhẹ, cấu hình đẹp, chơi game không lag, nhận diện vân tay nhạy mà giá cả lại khá rẻ nữa. Nói chung là đáng mua bis bis bis 👏👏👏

Chơi game k lag???? Really

Mây dùng ok. Nếu tâm giá này thi ổn dễ dùng. Nhưng mà  sao k có trả góp 0% vậy . Cần có trả gop cho khách hàng.

Mình không chơi game chỉ sài cá nhân bình thường thôi.  Cảm thấy rất OK  camera OK tốt đủ dùng

Chào anh Dạ bên em xin ghi nhận góp ý của mình về sản phẩm và chuyển thông tin đến bộ phận có liên quan ạ  Thông tin đến anh.

Mình không rành cấu hình máy thấy rẻ mua thôi... mua điện thoại samsunga11 gọi zalo cho vợ xem you tope thôi... lên xem trên you tobe với trang web thấy mấy em chê đánh giá thấp điện thoại này quá... cảm thấy buồn lắm. Do mình ngu công nghệ quá.

Mình mua từ đầu tháng 8 đên nay 3thang rồi mình mua trong tgian khuyến mại nhưng k có tai nghe.mua tgian khuến mại 3tr 4trăm mua 2cai Được khuyến mại mỗi cái kính cường lực nói chung pin mới đâu thì ok còn sau thì k bt có ok k

Máy êm pin trâu mượt mà chiến game cũng khá ok có điêif cam chụp hơi xấu nói chung là ổn với mức giá trên

Máy mỏng nhẹ
Pin khỏe dùng được 1 ngày thoải mái
K có nhu cầu dùng nhiều nên thấy máy rất tốt so với giá

Điện thoai vừa đẹp vưa gọn như thế ai mà ko mua cho bằng đc 
Hãy nhanh tay mua 
Nói tóm lại 
Tuyệt trên chữ tuyệt đấy các bạn ạ
Máy còn gồm nhiều chức năng khác nhau nx 
Mua về các bạn sẽ ko bao h hối tiếc khi mua chiếc máy này đâu các bạn 
Hãy yên tâm mà mua 
Mk đã sài qua rất tốt và ok đấy nhé các bạn
Chúc các bạn ngày tốt lành

Giá hơn 3 triệu thì vậy thôi trê bai làm gì nếu mua sài thì đừng trê bởi có hơn 3 triệu thì thế thôi

Cho em hỏi là: khi em bấm vào mục vân tay để làm mk thì nó hiện ra bảng này và em đã khởi động lại máy nhiều lần nhưng vẫn không khắc phục đc ạ.

Chán lắm mn ạ mua máy dc hơn 3 tháng r mà bữa mua là 3tr7 dc vài hôm còn 3 tr nghĩ mà tức á, máy dùng ok pin trâu chs game tốt lâu lâu bị lỗi máy tý nhưng ko sao dùng cày game rất ổn trong tầm giá , cam bình thường chụp dc ko tới nỗi ai mua về mà chỉ lướt face các kiểu ko chs game thì dùng khoảng hơn 9 tiếng liên tục nha , máy chs game lâu mới bị ấm thoi ko nóng để trc quạt khoảng 2p là máy mát ok , máy này mình đánh giá cao là máy tốt trong tầm giá nhưng ấm ức cái vụ tụt giá thui các bạn sv mua máy này về học hay giải trí thì rất ok nha mà giá rẻ nữa chịp máy này hơi yếu nên vào game hơi chậm nha lq hay pupg để đồ họa tb là chs ok nha ai chs ff thì max vẫn mượt nhưng vào chậm với có điều mình muốn hỏi là google vs chome chạy chậm cực là do lỗi máy hay là do lỗi phần mềm nhỉ chứ wf mình khỏe lắm mà chạy chậm quá

Cấu hình tốt 
Chip vs pin ok và có sach nhanh 
Ctkm vs giá tốt cấu hình mạnh rất ưng bụng 
Đi đường có sạc nhanh rất tiện

Với mức giá này không thể đòi hỏi gì hơn. Máy ổn định, lướt mượt màn hình rộng nét phù hợp với túi tiền. Noi chung rất ok

Máy ổn định đối với người dùng cơ bản facebook, zalo, youtube, chorme. Nếu là người dùng chơi game thì mua tầm máy của các hãng khác cùng tầm giá nhưng hiệu năng cao hơn như Xiaomi, Vmart

máy rất đệp siêu, siêu tốt .Dành cho tầm giá sinh viên như mình, với lại mình thích nhân viên tại TGDĐ rất nhiệt tình.

Sản phẩm tầm giá tiền tốt.nhân viên tư vấn nhiệt tình .vẫn đã và sẽ mua tại tgdd

Máy ok chơi game mượt ko lag nt gọi điện thì ok rồi ko phải nói giá cả phù hợp với sinh viên mọi người lmj chê ghê thế tui thấy rất ok mà

Con này pin trâu hơn note10 dùng quá ngon ... mỗi cái sạc nhanh nhưng hơi lâu

Các bạn mua đừng xem bình luận tiêu cực mà đổi ý , hãy ra siêu thị và trải nghiệm.Máy sài ko lỗi,mình đổi từ 1 con màn 2k SuperAmoled qua con này Hd+ tft thực sự rất hài lòng ko xấu và rỗ như nhiều bạn bl.Các chức năng khác hoàn toàn ổn

Máy  trong tầm giá m thấy ngon
Lại được giảm giá nên rất hài lòng
Chơi game thấy cũng đước nếu so với các máy tương đương

Oki rất đáng để mua nhưng pin hơi ít Mẫu mã đẹp bắt nhỏ gọn thiết kế camera đẹp, nhân viên vui vẻ hòa nhã lịch sự .sản phẩm nhìn đẹp mắt ,nhỏ gọn dễ cầm

Máy ok trong tầm 3tr5, màn hình đẹp, pin cao có sạc nhanh nên hài lòng. Nhân viên cũng rất nhiệt tình.

Thiết kế A11đẹp sang trọng ,pin khỏe sạc nhanh dung lâu ko lo hết pin chụp ảnh sáng rõ màn hình rộng thao tác dễ dàng

Sản phẩm tốt, nhân viên hỗ trợ nhiệt tình, máy đẹp tốt trong tầm giá này, rất ok

Sản phẩm tốt chất lượmg.tôi rất hài lòng
Đáp ứng các nhu cầu cơ bản .tầm giá  này có pin 4000.sạc nhanh là quá ok

Sản phẩm tốt .đáng tiền.Mình rấ thích sản phẩm của Samsung .Sẽ ủng hộ samsung lâu dài

Sản phẩm thiết kế kiểu mới đẹp sang trọng. Màu máy đẹp thời trang. Pin lớn sài lâu hết pin.

Sản phẩm đẹp ,hợp với túi tiền,pin nhiều rất hài lòng về phục vụ,sẽ ủng hộ tiếp tục...

Sản phẩm rất tốt tôi rất hài lòng về sản  phẩm điện thoại samsung A11 cách phục vụ rất hài lòng

Rất hài lòng. Hiện tai mik đang xài gần 1 tuần khá hài lòng và đội ngủ nhân viên tư vấn nhiệt tình. Cho 5 sao luôn

Thiết kế đẹp. Cảm ứng ok... camera sau khá tốt, camera trước hơi tệ tý nhưng dùng app thì ok ngay... nói thật với tầm giá này mà 3 camera, thiết kế sang, sạc nhanh mà các bạn còn chê thì chẳng hiểu phải làm sao mới vừa lòng các bạn...

Mua đc 1 tuần và đt sài khá tốt.. Giá tầm trung mà v là ok lắm rồi. Pin cực kì mạnh. Điểm yếu là cam trc thôi chứ cam sau đẹp lắm nha. Mọi người sài kĩ một tí thì máy tốt lắm, chứ máy gần 4tr mà lên đây chê này chê nọ là sao?? V là tốt lắm rồi

Với sản phẩm này sẽ thích hợp với người chỉ đọc báo, xem phim . Nếu quay video hoặc edit video với độ xử lý nhanh thì không nên mua

Máy nghe gọi, lướt web, xem youtube ổn. Pin chấp nhận được. Nhưng loa hơi bé nhưng bù lại kiểu dáng đẹp.

Mới mua máy dùng mượt mà. thiết kế màn hình tràn đẹp. Pin sài lâu. Chụp ảnh đẹp đáp ứng được nhu cầu sử dụng hàng ngày

Ông già tự mua về, mình xem thấy bất ngờ, cụ chơi quá, màn hềnh tràn viền, các cấu hình đều tốt. Của bền tại người thôi, các cụ cứ thế mà chiến

Rất tốt trong tầm giá, viên Pin 4000mah, thậm chí còn trâu hơn cả viên pin được quảng cáo 6000mah trên galaxy M31

Sản phâm tốt trong tầm giá dưới 4 triệu. Màn hình đẹp xem phim tuyệt vời. Được cái sạc nhanh

Wow phải nói là chất từng đồng luôn.đáng mua nhất trong các máy của samsung giả rẻ hiện tại

Quá tốt trong tầm phân khúc, xem ytobe mượt mà, chụp ảnh rất tốt. Mình rất hài lòng

Name: Xiaomi Redmi 9

Nhìn chung sản phẩm ok

Cho em hỏi là 2 ngày nay điện thoại của em tự nhiên mất hết sóng. Trên cột sóng hiện ra chữ x. Em khởi động lại, lấy sim ra rồi bỏ vào lại vẫn không hết. Tắt mở chế độ máy bay vẫn không hết. Mà khoảng nữa tiếng sau tự nhiên hết là sao ạ? Redmi 9 bản 4/64 ạ

Do nhà mạng

Trừ việc ra trời nắng màn hình không rõ lắm thì còn lại đều ổn. Đủ đáp án nhu cầu của mình, pubg liên quân gì cũng ổn, cam ổn, khá mượt. Mua ở TGDD ngã tư Hưng Long huyện Cai Lậy, chị nhân viên nhiệt tình, giúp sao lưu dữ liệu nữa.

thấy máy chạy mượt nhưng chưa quen với giao diện cho lắm 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣

Sản phẩm tốt giá cả hợp lý, mình mới mua dùng đc 2ngày cảm thấy tất cả rất ổn. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Đã từng mua hàng ở TGDĐ rất nhiều sp khác nhau ! Chất lượng và phục vụ khách hàg tốt!

Tôi thích máy này
Đúng những gì tôi cần
Phân vân giữa active 3 6/64gb nhưng lại chọn máy này quả là ko uổng công
Vote fullstar

Mới mua dc hai ngày. Đánh giá máy ok. Chơi game mượt mà. Camera đủ dùng. Nói chung trong tầm giá v là quá ngon r 😋

Mới mua em này bước đầu thấy oke. nhân viên ở thôn 9 xã Thạch Hòa Thạch thất Hà Nội nhiệt tình thái độ tốt.

Sản phẩm tốt, rất đáng đồng tiền! Nhân viên ở Điện máy xanh thị trấn An Phú phục vụ rất nhiệt tình và chu đáo, sẽ quay lại nếu có nhu cầu mua sắm!

Máy tất cả đều ổn. Chơi LQ ko lên đc 60fps nhưng Xài mượt đáng đồng tiền. Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình.

Máy giá tốt sau khi xài 1 tháng mình cảm giác khá ổn, pin trâu đủ 1 ngày sử dụng

Máy có giá dễ chịu mà trải nghiệm đem lại rất tốt. Mình cực thích kiểu thiết kế của máy cùng giao diện MIUI.

Máy sài quá ok; chỉ có khi lúc lướt chorme thì bị đơ ra. Tắt màn hình bật lại là hết. Đánh giá: máy ngon :))

Sản phẩm sài mượt , pin trâu , sạc nhanh , nhân viên TGDD vui vẻ nhiệt tình , tôi khá hài lòng với sản phẩm

Máy ngon, đúng như cái ngon bổ rẻ, nhân viên tốt, ok quá ngon, không còn gì để chê rồi

Máy mượt ,  pin trâu , sạc nhanh 
mỗi tội mới mua 3.990.000₫  hôm sau 20/11 giảm còn 3.790.000₫ .

máy có thiết kế đẹp,cấu hình đủ dùng,màn hình đẹp camera trước hơi xấu.pin dùng thoải mái 1 ngày,âm thanh không hay lắm,loa nhỏ,sạc đi kèm 10w,máy sạc chậm cho dù sử dụng củ sạc nhanh 20w.Nhân viên TGDĐ hỗ trợ mình nhiệt tình

máy ổn mà các bro nói trung tầm giá nay là quá oke rồi pin trâu chơi game khá là mượt nói trung là đây ko phải là oke cực kỳ

Tốt quá tuyệt vời pin trâu chiến game tốt
Là và ff mưot 
Ae mua đi sp tốt lắm giá phải chăng nvieen tư vấn nhiệt tình .............................vvv.......................

Điện thoại đẹp . Tính năng tốt . Nhân viên tư vấn nhiệt tình 
Có 1 điều là chưa tư vấn kỉ ở con chip và chức năng ở các dòng máy khác nhau

Mua đúng ngày sale 11/11 nên được giá rẻ.sản phẩm dùng khá ổn .bạn nhân viên ở TGDD 498 xã đàn rất nhiệt tình.

Quá ổn trong tầm giá..tin dùng hàng Xiaomi.. Nhân viên tư vấn nhiệt tình :)) good

bn ơi cho mih hỏi dòng máy này dùng lâu dài có được ko nhỉ, mih chỉ chơi cfm ko cần đồ họa cao như pubg ko biết về lâu dài có hiện giật lag hay lỗi vặt ko tại mih đang định mua e nó về sài tầm 2-3 năm đa phần là nghe gọi lướt web thỉnh thoảng chơi cfm thôi mong nhận được sự tư vấn của bn. thanks

Cấu hình trên giá thành tốt. Làm máy phụ chơi game ngon, PUBG Mobile ổn. Muốn chụp ảnh đẹp vui lòng mua dòng trên 6 triệu.

bn ơi cho mih hỏi dòng máy này dùng lâu dài có được ko nhỉ, mih chỉ chơi cfm ko cần đồ họa cao như pubg ko biết về lâu dài có hiện giật lag hay lỗi vặt ko tại mih đang định mua e nó về sài tầm 2-3 năm đa phần là nghe gọi lướt web thỉnh thoảng chơi cfm thôi mong nhận được sự tư vấn của bn. thanks

Dạ cho em hỏi là sạc pin bao lâu thì đầy ạ chứ em sạc thử thì em thấy sạc hơi lâu xíu tầm 2 tiếng mấy mới đầy

Pin này lớn nên sạc hơi lâu bạn. Nên sạc tầm 3 tiếng sẽ ok

Sản phản tốt rẻ nhưng em sự dụng sạc sự phòng không sạc nhanh sạc vào có hư pin ko ạ

Hư pin đó bạn

Chỉ em chụp góc rộng trên máy Xiaomi redmi 9 nha em cảm ơn ạ máy sử dụng khá ngon

Vào camera vào chuyên nghiệp xong chọn len/ uw

Chụp đẹp và chân thực, bạn đầu dùng tốt, lâu dài thì chưa biết! Mấy cậu không biết dùng điện thoại bình luận trẻ con quá!

Mới mua lúc sáng tại TGDD phú nghị hoà lợi bến cát Bình Dương..nói chung máy tầm trung vậy là bá chủ rồi.camera hơi thất vọng xíu chụp bị nhè nói chung xấu.. lướt FB hay xem YouTube thì quá OK..chơi game là thì OK ko lằng mấy..nói tóm lại con này giá xấp xỉ 4chai là OK rồi...nhân viên phục vụ nhiệt tình dễ thương ghê..

Pin châu... Chơi lq mức trung bình mượt... sp rất tốt..m.n nên mua vì nó quá ngon..

Liên quân trung bình mượt là sao bạn

Nhân viên phục vụ chu đáo nhiệt tình .Về máy Pin trâu ,cấu hình tốt cho nhu cầu cơ bản lướt web ,face ,youtube, phim... mình ít chơi game  .Các bạn thích chơi game thì bỏ tiền thêm nha....😁

Máy em mua ở thế giới di dộng tầm khoảng 2 tháng sử dụng thì xiaomi redmi 9 thật sự quá tiệt vời trong tầm giá 3t9 chụp ảnh thì còn hơi kém xíu nhưng ko sau tại em ít chụp ảnh pin trâu hiệu năng chơi game thì quá tiệt vời em chơi game gần cả ngày mà máy chẳng chịu hết pin lâu lâu thì máy giật xíu nhưng ko sau máy trong tầm giá này quá là ok r

Máy dùng khá tốt, mình không chơi game mấy nên pin có thể dùng tới gần 2 ngày. Nhân viên tư vấn nhiệt tình, thân thiện :)

Cảm nhận ngày đầu thì máy này đáng đồng tiền bát gạo trong phân khúc tầm trung, chỉ có điều thao tác chạm đôi khi sẽ bị khượng nhẹ nhưng mà không sao vẫn chấp nhận được!

Nhân viên nhiệt tình. Mới mua thấy tốt. Pin trâu. Mượt. Camera không được đẹp. Giá vậy ngon rồi

Thiệt kế đẹp mất lưng nhám cầm rất thích..cảm ứng mượt.lóa bật max nghe rất tót ko rè..liên quan câu hình trung bình ok..bin cực kì trâu.giá vậy quá được rồi..mới muA hồi chiều em nhân viên ngon lắm

Chơi game có lag hong ạ

Nhân viên nhiệt tình. Mới mua thấy tốt. Pin trâu. Mượt. Camera không được đẹp. Giá vậy ngon rồi

Cấu hình mạnh chơi rất tốt game liên quân mượt,1 ván game mất gần 4_5% pin cho 25 phút ,lướt web xem Youtube,FB tầm 1.5 ngày pin trâu khủng. Cảm ứng mượt,màn hình hơi nhạt màu ko đậm màu nhưng ok.chụp hình thì bình thường .redmi 9 cho sẽ chơi game xem Youtube FB thì rất OK .nên mua trong giá 4 triệu đổ lại.

Samsung j4+ đổi sẽ bù bao nhiêu tiền ạ

Cách phục vụ của thế giới di động thì không phải chê rồi.pin xài rất lâu, sạc rất mau đầy.mượt, mọi thứ ổn trong tầm giá.chỉ mỗi độ sáng thì yếu thôi.ngoài nắng phải mở hết 100% mới rõ được.

Máy sài OK cảm biến vân tay nhạy pin trâu .nên mua nhà mọi người,nhân viên dmx 811 hùng vương nhiệt tình với khách hàng

Máy sử dụng ổn định trong tầm giá, mặc dù theo cảm nhận cá nhân mình thì con chip Mediatek Helio G80 sử dụng trong thời gian dài sẽ không bằng với con chip Snapdragon cùng tầm (do trước đó mình có dùng dòng flagship của Mi hiệu năng rất tốt), nhưng nó vẫn ổn định mượt mà chấp nhận được (không giật lag đứng máy). Thời lượng sử dụng pin thì lâu khỏi bàn, mà sạc cũng rất nhanh (viên pin 5020mAh sạc nhanh bằng với viên pin 2900mAh)
1 sản phẩm ngon, bổ, rẻ trong phân khúc tầm trung, đáng đồng tiền bát gạo 👍
(Chịu khó thường xuyên dọn dẹp rác và xoá bộ nhớ đệm của ram thì máy luôn mượt)

Mua được gần 2 tuần nói chung là khá ổn với mức giá, pin sử dụng lâu, mua sử dụng nghe gọi, lướt web, chơi game đều ok cả, đừng giảm giá là được

Không giảm giá làm sao tui mua.

Mua về cài chủ đề Iphone luôn mới độc chứ
Máy thì mọi thứ đều ổn định, loa lớn và trong trẻo nói chung con này thấy ngon nhất trong phân khúc giá 3 đến 4 triệu👍👍

Máy ngon loa to . Chơi game liên quân khá ổn full cấu hình k mượn cho lắm . .............,..............  ......................

Phải nói qua tuyệt.Pin xài thông thường trên 4 ngay.lóa tấc cả đều lớn vs rất trong.mấy xài rất mượt vs em.câu hình để xài vs rất đẹp mặt.Camera Nhiều chế độ.Chụp Chân Dung rất Chật.

Ngon thật không bạn

Ok về mọi mặt . pin trâu , sóng khoe . trước dùng hàng Vsmart để ủng hộ hàng Việt Nam nhưng quá tệ .

Mình mới mua tặng Ba, thấy mọi thứ khá ổn đinh, to pin trâu. xài mượt Ba khá ưng ý :D

Máy ngon trong tầm giá, pin trâu, dùng tốt. Mỗi tội chơi game có hơi bị lag 1 chút xíu, và Liên Quân Mobile không hỗ trợ 60fps cho máy này. Mình thấy hơi thất vọng một chút.

Mới vừa mua, cảm giác đầu tiên là mượt, vừa tay. Nhân viên Hưng ở 1306 tỉnh lộ 10 tư vấn nhiệt tình. Rất ô

Dùng ngày đầu tiên thấy mọi thứ đều ổn loa to pin trâu mượt chưa test game và nhân viên điện máy xanh nhiệt tình quá

Mới mua máy này Tại thegioididong thốt nốt cảm thấy ok bin trâu chụp ảnh đẹp loa nghe to bắt wf khỏe sóng ổn định, giá thành vừa với túi tiền, nhân viên tư vấn nhiệt tình

Mua tại TGDD thốt nốt bao nhiêu tiền vậy bạn

Em mới mua e nó ,dùng tốt nhân viên tại Điện máy xanh Quy Đạt tư vấn nhiệt tình ,thực sự pin rất trâu ,sạc bình thường hơi lâu nên mua pin sạc dự phòng AVA sạc nhanh hơn ,nói chung là ngon ạ😚😚😚

Bạn giống mình rồi nè, mình cũng mua sạc ava nè, rất ngon, không thể tin được trong tầm giá này lại có cái điện thoại ngon như vầy

Pin thoải mái, hỗ trợ sạc nhanh. Bỏ đi khá nhiều app thừa của Xiaomi, tận dụng app của Google. Chưa thấy lỗi gì cả, chạy thật sự nhẹ nhàng. Rất hài lòng. Chế độ bảo hành của Điện Máy Xanh rất tốt, tôi đã mua hàng ở đây mấy lần rồi.

Chất lượng hơn mong muốn
Mọi thứ quá ổn phù hợp với mọi người
Một sản phẩm chúng ta ko nên phân vân 
Chiến thôi mọi người ơi

Máy đẹp cấu hình ổn pin OK vân tay nhạy . Giá 3790k là quá ngon rồi. Thấy có mấy bạn chê nhưng mình thấy ngon mà .( Chắc mấy bạn xui lấy nhằm máy bị lỗi thôi )

Mỗi người mỗi ý mà bạn, mình thấy đa số những điện thoại khác cũng v, điện thoại nào cũng chê hết ( chê là chuyện bình thường), tùy vào cảm nhận mỗi người thôi

Sản phẩm mượt, màn hình tối ưu tốt, trai nghiệm chiều sâu gọn,nhẹ không có tình trạng giật, lag, tóm lại là ok trong tầm giá, rất hài lòng :))))))))))) <<<<<<<<<<<<333333

Mới mua chiếc này xong tại cửa hàng ! Hàng ngon giá lại tốt nữa ! Vote cho 5 sao

Game lq tốt bin trâu bò chơi lq 6 tiếng hết 60% pin. loa to wifi hút khỏe.  .  Ko chụp ảnh nên chả bít. Nói chung là ngon bản 4/64

Mới mua xài mấy ngày, đang còn bỡ ngỡ , chơi game khá là ok , 5 sao cho chất lượng .nhưng cho mình hỏi máy này có chống nước ko vậy

CHống nước với chuẩn polime3990000đ bạn

Điện thoại ngon nhất trong tầm giá. Nhân viên tư vấn tốt, phục vụ nhiệt tình.

Mới mua máy này cảm ok bin trâu chụp ảnh đẹp loa nghe to bắt wf khỏe sóng ổn định, giá thành vừa với túi tiền, nhân viên tư vấn nhiệt tình

Vừa mua con đt remid 9 tại phước Long ấp Long thành nv phục vụ rất tốt và đc chị đẹp tư vấn nhiệt tình nc quá tuyệt vời!

Mình mới mua 2 ngày chưa tải game nặng, cảm thấy mượt , loa to, cam ổn, mình chạy shipper luôn bật màn hình độ sáng tầm 20% thì 8-9-10 phút hết 1%. Nhân viên thegioididong nhiệt tình.

Máy dùng ok.. pin trâu, mượt, camera rất đẹp... Chất lượng đúng với giá thành...

Máy quá ngon phải nói là khoẻ nhất phân khúc 4 củ  quá toàn diện.  Pin trâu.  Chip khoẻ. Xạc nhanh .chiến game quá tốt  nói chung là ngon 5 *

Máy rất ok, pin trâu, game mượt, màn hình to màu sắc màn hình ổn, loa lớn, thiết kế máy trẻ trung năng động

Với tầm giá này thì máy khá ngon
Loa của máy to
Vào game khá mượt
Pin máy trâu
GOOD 😘😘😘

Máy nghe nhạc loa to rõ,cam chụp ảnh cũng ok,chiến game mượt mà mình rất hài lòng,sản phẩm quá tốt trong tầm giá.

Máy ổn, 
hút wifi tốt, pin trâu, game khá mượt. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Ko có z để chê

Mấy rất tốt. Chơi game mượt. Pin trâu. Nhân viên tư vấn tận tình. Đặc biệt là mấy nhân viên của tgdt ở Chí Hùng. Thái Hòa thân thiện

Dùng được gần 1 tháng rồi. Cảm thấy rất ổn trong tầm giá. Do nhu cầu sử dụng của mình không quá cao (không game, facebook vài tháng một lần, chủ yếu nghe gọi, nhắn tin, xem tin tức, xem phim, nghe nhạc, ... nên máy vầy đối với mình quá ư là ngon rồi. Camera thì cũng nét lắm, có điều lấy nét hơi chậm. Giao diện Xiaomi thì tùy biến khỏi nói rồi. Có khá nhiều tiện ích, tùy biến lặt vặt nhưng cá nhân mình lại rất thích những ưu điểm nhỏ nhỏ này. Nay lên thấy giảm 200k, hơi tiếc nhẹ vì mua sớm :V

Đã mua hơn 2 tuần và cảm nhận rất mượt game full setting . Máy sạc nhanh + hút 4G Wifi cực mạnh . Yếu điểm ở cái bấm tí đã nóng máy, và hay bị đơ hình khi lướt đọc tin ( báo online ) , nhân viên của TGDD cũng rất nhiệt tình. Giá đầu mua là 3tr990 giờ còn 3tr590 ưu đãi tốt cho các game thủ nhá.

Trải nghiệm đc 2 ngày Sản phẩm wa là OK sạc nhanh, pin cực trâu.choi game là thì bao mượt.nhan viên thì nhiệt tình.

Cho 5 sao vì nhân viên phục vụ rất tốt vui vẻ địa chỉ châu thành thị trấn ngã sáu góp ý rằng mua máy dã dc 2 tuần. sử dụng khá mượt nhưng chỉ số viên pin 5k mà cảm thấy nó chỉ ngang pin 4k có khi còn thua nữa phần còn lại thì OK ko có gì bất ổn

mình sử dụng những tác vụ cơ bản như nghe nhạc,  xem phim,  đọc tin,  facebook thì 4 ngày mới sạc lại đt,  mình có mua cục sạc 18w nên sạc đầy pin khoảng 1h40 phút,  loa to,  rõ,  màn hình tuy không nét nhưng cũng ổn trong tầm giá

Mua dùng được gần 2 tuần, mình không chơi game chỉ dùng những tác vụ cơ bản, nhìn chung máy khá mượt, màu sắc cũng nét chỉ là màn không rực rỡ như một số máy khác, chụp hình cũng được, pin dùng khá lâu, dùng sạc 10W theo máy thì ở mức 25% sạc đầy mất tầm 2h30'... Tóm lại là ổn trong tầm giá, sau này nếu có giảm mạnh nữa thì ngon :)

Đi mua điện thoại thằq e thấy sản phẩm quá ngon và nhân viên rất nhiệt tình và thân thiện là quá tuyệt vời 😄

Mọi thứ điều rất tuyệt..pin trâu, cam chụp cũng ok.. được cái màn hình fullhd coi phim chơi game rất ok..với phân khúc hơn 3triệu không đòi hỏi nhiều, Rom 64G thoải mái lưu trữ..ngon hơn Samsung cùng phân khúc..

Sản phẩm dùng tốt, hiển thị màu sắc tốt, mượt mà, vân tay nhạy, camera nét, pin trâu (2 ngày mới sạc, sạc cốc 10w thôi nhưng chỉ hơn 2 tiếng là đầy) mình dùng chủ yếu lướt web, YouTube,... Cảm thấy hài lòng. Nên mua!

Chơi game ok pin trâu.. Cái j cug tốt.. Camera thì tầm gja này thì cug tạm đc .. Chụp hình k đẹp..chơi game chọn mấy này là ok.. Sd khôg nog máy.. Mới mua đc hơn tuần sai ok làm

Máy mượt .pin lâu hết.chơi game nào cũng được. giá rẻ. mới mua được một tuần. 64 g lưu trữ thoải mái . nhìn bên ngoài rất đẹp

Máy mượt pin rất trâu chơi liên quân k giật lag camera chụp ảnh rất nét rất tốt so với dt cùng giá

Máy mượt . pin trâu

antutu bao nhiêu điểm bác

Tại sao để qua đêm lại mất 1% pin vậy 
❤️ Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân..

tuyệt vời.nhưng chắc tốn thêm khá nhiều time để mò mẫm.Càng ngày tự thấy càng chậm tiêu,chán thiệt.
👍

Máy vừa lên dc miui 12 r nè mn mình dùng gần 1 tuần thấy máy quá ok mọi thứ mỗi cái cam xấu
Pin trâu 
Sạc nhanh lắm

Máy chơi Clash Royale rất mượt ,pin trâu ,cam chụm ảnh khá tốt nói chung rất ngon trong tầm giá

Mua ngày 18/11 máy 3 990 nghìn giảm 3 390  nghìn mua về chs game lquan và ff thấy củng đc 
Nói chung là ọk 
Pin tụt hơi nhanh pin 5020  như pin 4000 
Về chịp ảnh thì tốt 
Chs game k bật đc fps cao

1 tuần dùng thì em thấy rất tuyệt ạ. nhưng cái thông báo này nó cứ thiện lên mãi không có cách tắt ạ

Máy chơi rất mượt các tựa game tầm trung pin 5020 mAh nhưng cảm giác sụt hơi nhanh một tý . Nhân viên phục vụ tận tình . Nói chung là rất tốt

Giá tốt sản phẩm chấp nhận đc sẽ giới thiệu cho bạn bè và người thân dung cảm ơn

Mới mua đc 2 ngày, sản phẩm dùng tốt ,chơi PUBG mượt ,màn hình FHD+ đẹp ,pin trâu ,camera dùng cg OK ,loa tốt ,nói chung mọi thứ đều ổn ,nhân viên tư vấn tận tình

Mua về để chơi game thì cx ổn , có điều nếu sinh viên như mình sài 4g thì oke ak nhưng sài wifi thì cực tệ cách 10 15m bắt dc 2 vạch chạy youtb ko nổi. Còn lại pin trâu rất ngon. Camera thì ổn thôi không đẹp . Cảm biến vân tay hơi trễ . Nói chung rất ngon

Mình mới mua e này mà hệ thống bắt cập nhật mình nên cập nhật ko nhỉ.máy mình bị hiện lên lỗi có chữ fastboot có sao ko ạ

Mới lấy về hôm qua mọi thứ rất ok. 
Pin trâu, loa to,hiệu năng ổn định. 
Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình hỗ trợ mình.

tuyệt vời ông Mặt Trời luôn 
màn hình ok, thiết kế nhám ok, hiệu năng ok,camera ok, pin quá trâu.

Sau 1 tháng sử dụng cảm thấy máy vẫn còn mượt, pin trâu, nhưng bắt mạng hơi kém ( không rõ mạng kém hay máy). Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình

Mua được gần 2 tháng r mà máy vẫn rất ok . Tầm giá 4tr thì con này là ngon nhất r

Mới mua em nó hqua ở chi nhánh Phạm Hùng. Rất là ok, chơi game mượt mà, pin trâu, ở giá này thì chụp ảnh thì v là ok rồi, có cái hong biết sử dụng greenify để tắt ứng dụng chạy ngầm cho máy này, sạc pin thì cũng tương đối

Redmi9 là vua trong phân khúc giá này..máy mượt..pin trâu..chơi game ok..camera cũng đẹp.. xài không nóng máy..

Sau 1 tuần sử dụng mình cảm thấy điện thoại này rất ok bắt wifi nhanh bạt mạng 4g thì ok chơi liên quan câu hình cáo thị không bị giật hay lag chạy được nhiều ứng dụng mà không bị treo mấy camerra thì ok màn hình bấm rất nhạy nói chung trọng tâm già này thì còn này đang được lựa chọn

Phải nói là pin trâu cực kì sài cực kì đã sài từ sáng đánh 6 trận liên quân bắn pubg liên tục 4 tiếng mà vẫn còn tận 60% pin, thật sự mún nó dưới 20% pin phải nói rất là khó lun🤣 loa thì to cực kì, những ứng dụng khác thì chạy mượt cực dù dưới 4tr nhưng nó đủ hội tụ mọi thứ

Máy em mới mua 10 về Sài mỗi thứ đều ổn đặc biệt loa nghe rất to nhân viên TGDD tư vấn rất nhiệt tình

Mới mua được 1 ngày 
Pin trâu bật tiết kiệm pin thì còn trâu hơn
Chơi game ổn 
Cam cũng đẹp

sản phẩm khá tốt trong tầm giá, pin trâu, loa to, lướt mượt, chơi game ổn, sạc pin nhanh. Nói chung là ok

Theo như đánh giá của mình khi mua sản phẩm gần 1 tuần thì mình thấy sản phẩm dùng rất ok,phù hợp với giá tiền.Máy dùng mượt,pin trâu ( pin dùng rất lâu phải hơn 1 ngày mới hết pin ).Cam trước chụp rất ok,cam sau chụp cảm thấy hơi mờ.Máy để chơi game rất thoải mái,mặc dù chơi game thì thoảng hơi lag xíu,nhưng mình cảm thấy rất ổn.Máy với mức giá dưới 4tr ntn là rất tốt,phù hợp túi tiền.

Máy mình mua được 1 Tháng cảm thấy rất hài lòng máy chơi pubg ko giật lag pin trâu màn hình full HD hiển thị sắc nét cam ok ổn trong tầm giá

Sài rất tốt xem Youtube 7phút tụt 1% xem khômg quá nóng nhé xem tiktok thì 6phút tụt 1% chơi game tới chỉ chơi game nhẹ vân tay và khuôn mặt nhạy nhưng khuôn mặt trong điều khiện thiếu sáng thì nhận diện hơi khó nhé bắt wifi và sóng sim rất tốt âm lượng lớn camera chụp ok rõ nét ko bị mất chi tiết và không bị nhoè độ sáng tốt chỉ cần 50% là nhìn rõ ở ngoài trời sạc từ 30%-100% chỉ tốn có hơn 2tiếng 1 chút

Hàng dùng mượt pin châu về ngoại hình nhìn đẹp dùng ko bị lang  sóng khỏe theo đánh giá dùng ổn OK vừa túi tiền về phân khúc giá rẻ ngon

cho mình hỏi, mình mới mua cái xiaomi nute 8pr 36 ngày, muốn đổi lại cái xiaomi redmi 9 bù khoản bao nhiêu,cho mình hỏi thêm là xiaomi redmi 9 có sim kép không, vì mình đang xài cái 8pr bắt wifi kém sống yếu quá ko chơi game dc, máy bạn cũng biết rồi đó đánh liên quân mà cứ bị mạng lag ức chế lắm,mong quản trị viên tư vấn.

xài mượt chơi free fire siêu xịn rất hợp cho gaming và youtube như mình.Nhớ Mua)

Sản phẩm tốt , pin trâu, nhân viên phục vụ tận tình, với tầm giá này mua con máy này là quá tốt !!

Pin khủng chơi khỏang 2 ngày mới hết pin mn nên mua
Máy chs game rất mượt chụp hình rất đẹp

Nhìn phát biết nó ngon ăn rồi
Cơ mà ko biết như nào chứ tầm 1/7 vsmart ra điện thoại mới thì mình sẽ review cả 2 con

Name: Vivo S1 Pro

Dùng tốt trong 1 tháng. Nhưng có bản cập nhật mới 6.8.26 chưa giám lên. Do a e than phiền là bảo hao pin .nên sợ lên sẽ bị như a e nói. Vẫn dùng nguyên bản củ. Theo máy rất ok. Mọi thứ. A e nào đã cập nhật phiên bản mới cho ý kiến giùm có dùng ok không.

Sản phẩm khá tốt, cam đẹp, pin trâu, sạc nhanh mặc dù có hơi nóng máy nhưng khá ổn trong tầm

màn hình sắc nét, pin trâu, chíp khoẻ, hình thức máy đẹp. Vivo s1 Pro quá tuyệt vời

Quá tuyệt cho sản phảm này . Pin quá trâu chơi liền quan 1 trận 3%pin . Để qua đêmê tiểu hóa 1% pin . Cảm sau chuẩn . Cảm trước ảo diệu . Ram quá mạnh quanh liền quan k giât lắc chút nào . 128g lưu thoải mái . Bắt wifi quá tốt . Nhưng có điều là lưot quét hay xem Youtube face Zalo báo chí lại tiêu hao nhanh hơn chơi gem mình k hiu . 5sao cho sản pham tầm trung

Có ai xài vivo s1 pro cảm thấy pin tuột hơi nhanh với lâu lâu nhấp nháy màu đen từ 3-5s k ạ.

Mình cũng bị v. Từ khi cập nhật mới

Đt mượt lắm chụp hình cx ok pin trâu ạ chị tiếp viên cũng xik tư vấn nhiệt tìh 😋😊

Máy ngon chơi game tốt rất đc camera chụp đẹp tốt với giá rẻ thì điện thoại này qúa ngon

Sản phẩm dùng rất oki tôi rất hài lòng pin rất trâu và chụp ảnh rất nét và đẹp tôi đánh giá vivo s1pro là máy có tầm giá trung rất hợp lý chơi game tốt và chụp ảnh nét và máy vận hành mượt và tôi đánh giá IPhone vs sam sungs20 .utrall là 100 điểm thì tôi đánh giá vivo s1pro là 85 điểm

Mình mới mua đc 1thang nhận xét như sau. Máy Sài quá ok ko chê vào đâu, pin khá trâu camera chụp quá đẹp, chơi game mượt mà, màn hình xem phim quá đẹp. Nói chung mọi chức năng quá OK.

Loa lớn nhưng hơi chát. Camera rõ nhung tối sắc màu k đâm nét tạm ổn chỉ k so dc vs oppo la chuyên gia ve camera. Chụp màn hinh 3 ngon vuốt lên hơi khó so vs vuốt xuống như oppo. Chơi game mượt. Mk chơi game nặng nhé. Pin trâu lai sac nhanh. Tóm lai chơi game thi so good. Còn nghe nhạc chup ảnh thi trung bình. Ghi âm rõ k tap âm. Trg tầm giá la so good nha.

Mình mới mua tại Thế giới di dộng số 182A Nguyễn Thị Minh khai TP.hcm , rất hài lòng về thái độ , cách phục vụ ứng xử của nhân viên trong việc phục vụ khách hàng, nói về phần sản phẩm của Vivo dùng ngon vân tay nhậy

Máy nhìn đẹp.. Chơi liên quân mượt... Pin sài được 7 tiếng liên tục. Camera thì ổn chứ ko đẹp lắm.. Nói chung ổn trong tầm giá.

Nói chung thì ổn nhưng pin tụt hơi nhanh chơi k nóng máy . Camera trước thì k tự xoá phông phải xoá thủ công

Để npos tầm gí 6 tr thì tôi thấu dòng sản phẩm này khá ổn mùa đc 1 tuần trải nghiệm thấy chơi game thì tốt pin cũng ổn định mà chơi game lâu thì ko nóng máy

Tui xài 1 tháng mọi thứ đều ổn.xứng danh vivo s1pro.nhưng pin hơi tụt nhanh.tất cả giá tầm con này không có đối thủ.xiaomi not 9pro phải gọi vivo s1pro bằng ông nội

Điện thoại đẹp ko bạn

Tui khi chơi Liên quân tuy giảm cấu hình đồ họa của game xuống mức tiêu chuẩn vẫn bị giật mình nhà SX chỉ giải pháp khắc phục cảm ơn

Mình đã mua tại Thế giới di dộng số 482-484 Trần Phú -TT Nam Sách -Nam Sách -Hải Dương , rất hài lòng về thái độ , cách ứng xử của nhân viên trong việc phục vụ khách hàng, nói về phần sản phẩm thì khỏi phải bàn , tuyệt phẩm của Vivo, từ lúc mình dùng Vivo đến nay!

Sài mượt k giật lắc.pin trâu xem phim thì 7phut 1%.mới mua đc một tháng.hy vọng sai lâu k lỗi

Mk mua hồi tháng 12 dùng cũng thấy ổn so với giá tiền  pin trâu,  lâu lâu hơi đơ chút nhưng không sao, chụp ảnh nét, chỉ có điều là tìm mua ốp với cường lực chỗ mk hơi hiếm..

Pin trâu sài tròng bao lâu z ạ

Mới dùng nên chưa đánh giá hết hiệu năng của e nó , nói chung là ngon , nhân viên dmx nhiệt tình

Tốt trong tầm giá. Pin thì cực kỳ trâu,màn hình amoled. Đừng đòi hỏi nhiều quá mấy bạn ạ!

Dùng 2 tháng cảm nhận như sau, máy tốt dùng 4 năm sau không lỗi thời, cảm biến vân tay rất nhạy, không hổ danh là hãng làm ra vân tay trong màng hình đầu tiên, pin trâu, camera chụp đẹp, chiến game siêu tốc, máy không nóng, tản nhiệt tốt, nói chung mn nên mua thay vì mua thương hiệu ss hay oppo, mình mua đt mua loại bền chứ ko mua thương hiệu ok ❤️

Lỗi là ỡ màn hình hơi hỡ

Mới dùng đc tầm nửa tháng thấy khá là OK mượt
Chơi game mức độ mặc định cũng OK pin đc lâu sạc nhanh

Pin dt này sài được mấy tiếng ạ

Mình mới mua TGDD bạc liêu P3 cảm nhận máy Sài rất mượt ko bị giật hay lắc pin cực trâu chơi game ổn liên quân bật đồ hoạ cao bao im lun cầm rất là đầm tay lun ko quá nặng  với trong tầm giá tầm trung quá ok ko đồi hỏi những máy cao cấp được .....

Ổn! Máy sạc pin nhanh, pin để qua đêm không tuột nhiều!
P/s: Đó giờ là fan Xiaomi nhưng nay phải khen đt này.

cho mình hỏi. bị tuột bnhiu phần trăm pin khi để qua đêm vậy ạ?

Chơi game loadn siu tốc nha. Ae nên đập dt đang sài rùi múc con này về nhé.......

Đang xài k20 pro đập vivo s1 pro mua xiaomi nhé 😆

Máy pin trâu, sạc nhanh, dùng bao mượt nên mua nhé mn, nhân viên tgdd rất nhiệt tình

Sản phẩm tốt. Pin trâu. Vừa tầm giá . Camera ổn Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình.

Tuyệt ... 1 tuần sử dụng cảm thấy OK .. Pin trâu lắm... Có cái vì sài samsung lâu năm nên còn chưa khám phá hết chức năng.

Rất tốt mọi cấu hình ok nhưng kiểu máy ko đc thời trang cho lắm nhưng liên quân ok lắm

Cho hỏi mọi người khi Zalo gọi đến lúc máy Vân bật wifi máy vẫn nhẫn cuộc gọi nhưng k đổ chuông ở máy mình, chỉ báo cuộc gọi nhỡ thôi z là đúng k ak?

Sản phẩm chụp hình đẹp, loa nghe to rõ, nhiều chức năng rất hay.nói chung rất ok, một số lỗi nhỏ nhưng chấp nhận được.

Máy chụp hình rất ok k tiếc khi mua vivo s1 pro này. Lúc đầu mua cứ sợ máy Trung Quốc nên rất lo...nhưng lo chỉ là thừa...có chút trục trặc nhỏ nhưng đang theo dõi

Đã mua sản phẩm rất đẹp ưng ý , rất thích k hối tiếc khi mua sp này , tuyệt vời giá như có màu xanh thì tôi mua thêm chiếc nữa

Máy đẹp, chụp hình tốt. Pin sài 2 ngày hoặc có khi hơn.  Sài lâu không nóng máy. Cảm ứng vân tay và mở khoá khuôn mặt nhanh. Mình dùng nhiều các phần mền ck, trả tiền qua ứng dụng như momo...mật khẩu chuyển qua cảm ứng vân tay và nhận diện khuôn mặt rất tiện lợi. Thêm nữa là chế độ bảo mật khoá và ẩn ứng dụng rất hay. Nhân viên tư vấn nhiệt tình, tận tâm.

Sản phẩm OK, tiền nào của đó,pin ổn,máy xài ko nóng, chỉ ấm nhẹ xíu xiu,mấy chụy nhân viên xuất sắc

Máy dùng mượt,cảm biến vân tay và mở khóa khuôn mặt nhạy ,pin trâu bò.đáng giá,cải thiện thêm cái loa ngoài nữa thì hết ý,âm thanh loa ngoài nghe như loa máy tầu ,

Vivo là thương hiệu điện thoại của Trung Quốc mà

Máy sd rất tốt nha em sd được hơn nữa năm rồi nè...hình chụp bằng cam thường lun ý

Tôi thấy rất hài lòng về sản phẩm s1 pro mấy mượt chạy ko làng giật khi chơi game pin thì khỏi chê nói chung là sản phẩm tuyệt vời.

Sau 4 tháng sử dụng thì mình khá ưng về con máy này. Từ thiết kế đẹp, chắc tay, mình thì thích những con dày dặn, nặng tay xíu nên khi cầm thử trên tay em này mình đã muốn mua ngay ấy. Máy chạy siêu mượt, camera thì hơi bị xịn, không phải dạng sống ảo mà ảnh chụp ra nhìn tự nhiên lại sắc nét, có cả tính năng chụp cự li gần rất thông minh. Pin mình lên mạng, có hôm dùng 4g ra ngoài cả ngày nhưng có thể sử dụng ok đến cuối ngày luôn, pin sạc thì rất nhanh, tiết kiệm thời gian cho mình nữa. Điện thoại ít khi bị nóng máy lúc dùng. Phần mình hơi tiếc là âm thanh ở mức ổn, chưa hay lắm thôi, nhưng lớn, rõ ràng nha. Nói chung tầm tiền mà mua con này thấy tốt lắm.

Mua hôm 1/3 toi nay, may dung mưot, trai nghiem tốt, pin dùng lâu, cam tốt, không có chơi game nhiều nên không đòi hỏi cấu hình tốt đâu. Lần đầu dùng smartphone Vivo thay tổng thể thiết kế, cấu hình, cam, trai nghiem, pin trâu nữa là OK lam rồi. Rất hai long và cam ơn nhan vien N.A và quản lý Nam DMX Duc Hoa Hạ, Duc Hoa nhiệt tình, vui vẻ trong việc phục vụ khách hàng.

Lần đầu thấy mở khoá khuôn mặt bịch khâu trang mở vẫn nhảy 🤣🤣🤣
Sài hết 2 tuần ok ngon chơi game ko lắc

Máy xài rất ok. Camera chụp đẹp. Loa nghe tốt. Pin xài rất lâu. Mình xài Vivo đó giờ từ cái mình vừa xài đến cái này đều rất tốt. Luôn tin tưởng Vivo

Sản phẩm rất ok, giá thành rất hợp lý so với dung lượng mạnh. pin trâu, ram mạnh chạy rất mượt mà. Nên mua sử dụng

Mình mới mua về đung được 3 ngày. Cảm nhận thì là máy rất nhạy vân tay và cảm ứng, pin trâu, sạc nhanh. Lúc đầu cảm thấy bắt wifi rất yếu nhưng khởi động lại máy thì thấy bắt wifi ổn hơn rất nhiều rồi. Thêm cả nhân viên bán hàng khá thân thiện nên mình sẽ đánh giá 5 sao.
Đối với mình sử dụng máy để chụp ảnh, tìm tài liệu và liên lạc thì máy rất là okela.

Quá tốt tầm giá, s1pro ngon hơn oppo ss nhiều, dùng lâu hết pin camera đẹp,chơi game tốt

Mình mới sài. Máy mượt, pin tuyệt vời. Có cái màn hình sao các ứng dụng nằm hết ở ngoài, k có màn hình trống

Sản phẩm tuyệt vời hơn mong đợi! Máy pin rất lâu,xem phim liên tục mấy tiếng cũng k bị nóng. Cấu hình cao nên vừa chơi game vừa nt k bị lác,mong vivo ra sp thật chất lượng như vậy thật nhìu nha 😍

Máy xài ok quá. Bắn bubg mượt mà k giật lag chụp hình đẹp mà loa ngoài nghe hay kinh khủng giá cả hợp lí mua gặp ngay bé nv vivo tư vấn dễ thương 👍

Name: Vsmart Aris

Máy tốt dùng ổn, lướt web, chơi game đều ổn, không có hiện tượng giật lag, tin dùng hàng Việt Nam <3

Máy đẹp pin khá ok nhưng sao khi call video thù ảnh lúc vụ ám vàng lúc lại bình thường

Chỉ là mua dùng thử xem hàng Vsmart có ngon không, ai dè ngon ko tưởng, pin 8 đến 9 tiếng onscreen, ko game thì 2 ngày thoải mái, nhiều ng bảo dòng vsmart bắt sóng vs wifi kém, nhưng con ngày thì bắt ngon, điểm trừ là thiết kế hơi "tàu" ko sang kiểu 2 mặt kính liền khung nhôm như bphone, nhưng đc cái chip 730 khá mượt. Kết luận: cùng tầm tiền chính hãng thì chả tội gì mua máy tàu cả. Hài lòng

Điện thoại Vsmart phải nói là tệ

Mới mua được 3 hôm nhưng sao dùng 4g vào game cứ được 1 lúc lại bị mất sóng. Trong khi mấy máy khác vẫn bình thường. Còn vào facebook, youtube vẫn bình thường. Đây có phải bị lỗi ko vậy ad

Tôi mua 20/10 mới đầu dùng ổn nhưng 3, 4 hôm nay không vào được WIFI vừa rồi reset lại máy lỗ Wifi vẫn không khắc phục được- Mong thegioididong  hướng dẫn cách xử lý

Mới mua hôm qua, máy sử dụng mượt, mọi tác vụ đều ổn, thiết kế siêu đẹp. Không hối hận khi quyết định mua

Wf khoẻ k b

Vmarst thật sự làm quá tốt , ngon trong tầm giá , vượt trội trong phân phúc , hãy là người mua hàng thông mình , trải nghiệm và tự cảm nhận của mỗi người nhé

máy rất đẹp. chạy mượt. màn hình rực rỡ sắc nét. Pin khá trâu. Camera ko xuất sắc nhưng chấp nhận được trong tầm giá. hơn hết là thương hiệu Việt. Thay vì bỏ tiền ra để mua máy của tq thì tôi ủng hộ hàng Việt Nam.

Máy đẹp , cầm rất đầm tay , mượt, pin khoẻ , và trên hết là tinh thần của người Việt , tôi sẽ tiếp tục ủng hộ các thương hiệu chất lượng cao như vinsmart

Chào anh,Dạ cám ơn mình đã quan tâm sử dụng và có đánh giá tốt về sản phẩm của Thế giới di động, mong mình sẽ có trải nghiệm tốt khi sử dụng sản phẩm lâu dài ạ. Hân hạnh phục vụ và đồng hành cùng Quý khách ạ. Thông tin đến anh.

Đã mua online, sau 1 ngày sử dụng "Thật k thể tin đc" VN lại sản xuất ra đc smartphone tốt như vậy. Hài lòng với số tiền bỏ ra, có đều độ sáng chưa đc sáng lắm, hi vọng sẽ khắc phục ở những phiên bản update phần mềm kế tiếp. Cứ đà này thì khoảng cách Vsmart vs Oppo hay Xiaomi không còn xa.

Ờ hàng điện tử mà chưa dùng nhưng lần sau sẽ dùng thử mong hãng sẽ hỗ trợ tốt cho người dùng. Đã đến lúc ủng hộ hàng Việt Nam

Nhân viên nhiệt tình, tận tâm, sup Hoàng Nguyễn st 75 Hùng Vương, Huế hỗ trợ tốt. Cám ơn team Thế Giới Di Động.

Sản phẩm tốt....gia công cũng như cấu hình chất lượng ... Nhân viên khá chuyên nghiệp...

Sau 2 tuần trải nghiêm, mọi thứ đều ổn ngoại trừ vẫn còn cái giọt nước, tiếc thật! Nhưng vẫn rất hài lòng.

Cái giọt nước là cái j vậy bạn, mình ít xài dt nên hỏi ngu chút nhé

Nhận xét sau 2 ngày mua thì 
- máy rất đẹp thiết kế rất sang
- mượt mà trơn tru không lỗi lầm gì và cũng có 1 bản cập nhật.chiến mọi game luôn 
- camera rất đẹp với người dùng cơ bản như mình
- pin 4000 cũnh đủ dùng 1 ngày , có thêm sạc nhanh là ok rồi
- phụ kiện thì đầy đủ từ tai nghe chứ không bỏ đi như mấy hãng khác và đặc biệt là miếng dán chống virus...
 + thêm 1 điểm hàng Việt Nam thì quá đáng mua

miếng dán chống virus la gi ? bạn

Thiết kế giao diện hơi khó dùng. Còn lại thì ko có vấn đề gì đáng nói. Ủng hộ thương hiệu Việt ❤

Ngon kk

Xài nhiều máy của Vsmart nên an tâm chất lượng rồi. Giờ đt VN cạnh tranh sòng phẳng với các thương hiệu khác!

Nhanh hỏng lên thay nhiều máy :))

Quá Là Ok Luôn, Điện Thoại Thì Khỏi Nói Còn NV TGDD Tư Vấn Tận Tình Dễ Thương :)))

Sản phẩm mặt ngoài hoàn thiện rất đẹp, chạy mượt, wifi mạnh, cảm biến vân tay, khuôn mặt nhanh, tiện dụng. Nói chung rất hài lòng về sản phẩm.

Aris khá đẹp. Nhân viên TGDĐ nhiệt tình.
Máy hơi nhẹ hơn m nghĩ. 
Mặt lưng trên hệ thống báo là kính. Nhưng cảm giác giống nhựa hơn. 
Nói chung khá hài lòng. 
Cọc 500k lúc giá 7.490k
Thanh toán còn lại là 5.490k sau khi thấy giá trên hệ thống báo giảm

Giá 5.490.000 ở đâu vậy bạn? hôm qua ra cửa hàng thấy báo chỉ giảm 1 triệu thôi còn 6.490.000

Loa nghe gọi tốt .sóng ok  máy đẹp . Có cái tai nghe không đúng của máy này . Vì mở nhạc điều khiển được , nhân viên nhiệt tình .

máy ngon, đẹp, khỏe, giá hợp lý. sẽ mua thêm để tặng người thân. chúc mừng vin sẽ đại diện cho việt nam

Chụp ảnh chân dung rất okie nhé các bác. Loa ấm, pin khoẻ. Thi thoảng hơi lag tí trong 2 3 hôm đầu sử dụng, nhưng quen rồi thì okie. 5* luôn cho hàng VN

Đã sử dung đc 3 ngày và cho ý kiến:
Ngoại hình Đẹp
Game mượt,camera ok,loa thoại ngon.
Pin khá, những để khong sd mỗi giờ tụt mat 1den 2%

Đt sài ổn . Thích các bạn ở tgdd lê văn việt . Bảo hành và hướng dẫn tận tình .sẽ giới thiệu bạn bè mua ở đây

Sau 2 tuần sử dụng mình cảm nhận như sau, máy màng hình hiển thị khá đẹp ko thua gì samsung hiệu năng ổn chơi game lướt web bao mượt có điều không có thẻ nhớ là một bất lợi nhưng 64gb với mình thì quá dư xài rồi chụp hình thì ổn chứ không đẹp với 6tr bỏ ra thì mình thấy rất ok Vsmart làm rất tốt không có gì phải phàn nàn

Sản phẩm Việt mà chất lượng cao, thiết kế đẹp (ghét mỗi camera giọt nước), chất liệu cao cấp sang trọng với 2 mặt kính, cấu hình đủ dùng tốt, pin khá ổn, sạc rất nhanh đầy. Màn hình ổn nhưng mình vẫn muốn mật độ điểm ảnh cao hơn nữa (do mình khó tính). Loa ngoài chưa tốt lắm nhưng mình dùng tai nghe nên không quan tâm. Nhìn chung trong mức giá này là rất đáng mua.

Sản phẩm tốt trong tầm giá. Nhà nhiều điện thoại lắm rồi nhưng cũng hóng và ủng hộ bác vượng, ủng hộ doanh nghiệp việt làm ăn uy tín.

Mình đang dùng Vsmart active3 mà bắt sóng wifi và 4g yếu quá.. Không biết Aris có gặp lỗi bắt sóng kém như active3 không..? Nhưng mình vẫn cho 5 * vì là hàng Việt Nam

Chiếc Vinsmart đầu tiên mình mua với tâm lý ủng hộ hàng Việt (Vinsmart active 3). Cũng không quan tâm lắm nó tốt hay không. Nhưng sử dụng rồi mới thấy nó ngon hơn mình nghĩ. Pin trâu, chiến game tốt. Từ máy phụ thành máy chính lúc nào không hay 😂😂😂

Tuyệt vời quá ngon sẽ giới thiệu cho bạn bè người thân ....... ủng hộ hàng việt nam tự hào là người việt nam

Có ai bị camera hiển thị liên tục ánh sáng yêu ko. Máy dùng ok. Ko gì để chê cả.

sp chơi game mượt, pin đủ dùng, loa nghe rõ, điểm cộng còn jack tai 3.5ml, sóng 4G ổn.

Cấu hình có vẻ vao nhưng đơ lắm ko mượt

Name: Nokia 8000 4G

Sài cơ bản thấy cũq ok  ... cũq sang .... đẹp  .... ....................... phải có thêm màu trắng là đẹp

Cho hỏi tý. Có chế độ máy bay hay chế độ tắt sim o vậy. Thanhs

Tôi muốn mua sản phẩm này, vì máy quá đẹp khi nào có sản phẩm alo tôi nhé anh chị

Mua đi rồi hối hận ngay, giống con nokia 515 vỏ nhôm cao cấp, màn kính glass 2 giá 3tr5 còn hối ko kịp. Một khi đã quen xài smartphone thì sẽ ko còn lý do để mua thêm mấy con dạng này, quá thừa thãi và phí tiền

Name: Realme C15

Máy pin trâu, chức năng tạm ổn, có điều mở trình duyệt chomre  bị đơ hoài khi bấm nút quay trở về thì nó đứng luôn,

Dịch vụ của ĐMX BÌNH ĐẠI quá ok. Sản phẩm ổn số với mức giá. Từ nhân viên bảo vệ tới nhân viên bán hàng , PG REALME rất nhiệt tình, thân thiện và chuyên nghiệp.

Rất ấn tượng với dung lượng pin trên c15 , nhân viên PG nhiệt tình , thoải mái cho tôi làm việc cả ngày trên áp , tôi sẽ giới thiệu cho nhiều người dùng nữa,

Dịch vụ của TGDD quá ok. Sản phẩm ổn số với mức giá. Từ nhân viên bảo vệ tới nhân viên bán hàng rất nhiệt tình, thân thiện và chuyên nghiệp.

Sau khi được nhân viên điện máu xanh hỗ trợ thì máy đã hoạt động binh thường. Pin trâu. Ko nóng máy. Tôt trong tầm giá. Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình

Bin OK chơi trò chơi kém lát nếu ai hay chơi gem ko lên mua phí tiền
Vì ko chơi gem được

Máy thiết kế rất đẹp . Tôi rất thích viên pin 6000mah trên máy ,giúp tôi có thơi gian xem phim lâu hơn, trãi nghiêm lâu hơn

máy pin rất trâu sài 2-3 ngày nghe gọi mới cần sạc . Cấu hình ổn sài mượt mà . Chụp hình đẹp .

Mới mua máy hôm qua , máy Sài mượt , pin trâu , sạc cũng nhanh , được tặng thêm ốp và tai nghe nữa , nhân viên tư vấn nhiệt tình

Máy sài mượt ổn định , pin trâu sài 2-3 ngày mới cần sạc , tính năng chia đôi màn hình dễ sử dụng .

Máy bắt wf rất ổn định và mạnh , cấu hình cao , pin trâu nghe gọi 3 ngày mới cần sạc . Thiết kế đẹp .

Máy sài mượt , pin trâu , chụp hình đẹp , chip mạnh , bắt sóng wifi rất mạnh . Rất hài lòng và sẽ giơi thiệu với người thân

Số tốt pin trâu, sẽ ủng hộ và đánh giá tiếp. Camera quá tuyệt hảo 🥰🥰🥰🥰 yerhh

Bắt sóng wifi tốt, chất lượng tốt, đang sử dụng cũng khá tốt, pin cũng trâu ,dễ sử dụng phù hợp cho mọi lứa tuổi

Ấn tượng máy tốt  pin cực trâu, có kèm quà tặng sịn, nhân viên nhiệt tình vui vẻ 👍

Mua xài được hơn 1 tuần. Ấn tượng pin xài trâu luôn. Thiết kế cụm camera không quá thô và không bị trầy xước. Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và vui vẻ

Mới mua được vài ngày sài rất cầm pin thiết kế cụm camera đẹp mắt và pin cao tầm giá này nên mua ý kiến riêng của tui

Thời gian sạc pin đầy bình là bao lâu vậy ?  Mình mới mua hôm qua nè máy chạy nhanh mượt dữ lắm .

Máy sài pin rất lâu , chụp hình đẹp chụp được góc rộng luôn , sài mượt mà ổn định

Máy ổn định mượt mà , pin sài 2-3 ngày nghe gọi mới cần sạc thêm , chụp ảnh đẹp .

Sản phẩm nói chung là rất tốt trong phân khúc giá , ở phân khúc này đừng đòi hỏi nhiều quá
Pin dùng lâu ơi là lâu , dùng mượt mà , nhạy

Quá đẹp, nhân viên tư vấn quá nhiệt tình, pin quá xuất sắc, cam trước hơi thất vọng xíu

Sản phẩm tốt, tầm giá con này pin vậy là quá êm, khi nào realme có màu đen nhỉ ?

Sản phẩm tốt, đặc biệt dành cho tài xế công nghệ. Pin xài cả ngày không hết, lại có ốp lưng rất ok.

Đang sử dụng cũng khá chất lượng chơi game mượt khá là ok pin cũng khá trâu
Jajsjwj

Chất lượng tốt, đáng mua. Pin khoẻ, sóng tốt. Mua cho bố mẹ dùng thì tuyệt vời lắm

mua về cho bố thấy dễ sài, pin lâu, cấu hình khá ổn, coi pim cả ngày không hết, sẽ ủng hộ thêm

Sản phẩm tốt, cấu hình ổn, pin 6000mah phù hợp với học sinh sinh viên. Màu bạc nhìn phong cách :x

Pin trâu. Sạc cũng nhanh nữa. Mới mua lướt rất mượt. Không biết sài sau này ntn. Giá quá là hạt dẻ luôn nha. Cam chụp cũng đẹp nữa

Mình có mua về cho mẹ dùng. Với nhu cầu cơ bản mình đánh giá: khá tốt
+ Màn hình lớn, sáng trong
+ Cấu hình đủ dùng, ổn
+ Thiết kế dễ cầm nắm, k bị trơn
+ Pin trâu

Tuyệt, cấu hình tốt, chơi game khá mượt , nhân viên Đmx bình đại thân thiện vui vẻ

Sản phẩm tốt, đẹp có 4 camera, pin tận 6000 lại còn có sạc nhanh nữa chứ relme c15 quá tốt mà giá lại quá rẻ 👍

Quá tuyệt vời sp tốt giá phải chăng pin dùng đc 2_3 ngày, cấu hình cao dùng rất mượt nhé mng. Trong tầm giá c15 là lựa chọn tốt nhất

Máy pin trâu, chơi game không thấy giật lag. Camera chụp hình đẹp, loa nghe hay. Giá rẻ mà dùng lại tốt mọi người nên mua. Nhân viên nhiệt tình, lần sau sẽ ủng hộ nữa

Pin trâu còn có sạc nhanh . Cpu chơi game khá mượt . Chụp hình thì ở tầm giá này là ok . Nói chung tầm hơn 4 triệu 1 xíu thì máy này là tốt nhất rồi . Nên mua nha ...

Name: Iphone 11 256Gb

Đã mua bản 255gb. Nói chung dùng tuyệt vời. 
Mỗi tội mua kính cường lực của thêgioididong hai lần mà chỉ được hai ngày, lỡ rơi cái là bể kính. Chỉ rơi một lần ko quá mạnh là bể kính luôn. Thể mà ko được bảo hành. Hic. Quá tệ. Nên khuyên chân thành ko nên mua miếng dán cường lực ở thegioididong.

Kính cường lực ko bể thì màn nó bể đó bạn

Hài lòng về sản phẩm. Mọi thứ đêu rât tốt nghe nhạc xem phim chơi game âm thanh to và hay

Mới mua hơn một tuần tại ĐMX . Trải nghiệm sản phẩm sau một thời gian, mình cảm thấy mọi thứ đều rất OK. Hình ảnh đẹp, pin thì trâu bò, chơi game rất mượt, chụp ảnh ban đêm thì rất đẹp, dung lượng lớn lưu trữ rất thoải mái, nhân viên thì nhiệt tình . không hể chê vào đâu được, mọi người nên rinh cho mình một em để trải nghiệm.

Xứng đáng bỏ từng ấy tiền ra. Chẳng chê đc cái gì, nghe gọ,i nhắn tin, đọc báo, xem phim, chơi game, nghe nhạc, chụp ảnh, thiết kế đều tốt

Name: Nokia 53

Pin sd được 2 ngày nếu chỉ xem youtube lướt fb và không chơi game. Mỗi lần sạc 2 tiếng 20p. 
Thiết kế đẹp. Có vẻ như bị dư nút trợ lý ảo.  Vân tay nhạy,  chính xác.  
Android one nhanh nhạy ít lỗi,  không có các phần mềm rác kèm theo. 
Camera chụp mức trung bình về chất lượng và tốc độ lưu ảnh khá chậm. Chất lượng âm thanh của loa dở tệ. 
Nói chung hài lòng trên 70% vì mức giá cạnh tranh.

Rất Ổn Trong Tầm Giá
Snap Dragon 665 + Android One Rất Mượt Mà
Đa Nhiệm Ram 3Gb + Android One Tốt
Camera 13mb Nét Hơn 16mb Samsung Đang Dùng
Ping 4k Chơi Game Xem Film Mức Sáng 70% Thoải Mái Cả Ngày. À Chơi Game Đồ Hoạ Cao Như PUBG - Call of duty 3 Tiếng Liên Tục Mà Máy Vẫn Rất Mát Ko Nóng Tí Nào.
Sạc Nhanh 10w Cũng Vậy Rất Oki Ko Nóng Máy.

Thiệt không đó.

Mới mua đc 1 ngày tổng thể máy sài rất mượt và với giá tiền như thế này sở hữu 1 chiếc điện thoại với cấu hình Snapdragon 665 ntn thì thực sự là quá tốt.

Số tiền 2.9 triệu cho một điện thoại có thông số chíp 665 bộ nhớ 3/64GB và một thương hiệu tên tuổi thì khẳng định về lý thuyết là miễn chê . Nhưng về trải nghiệm thực tế sau 10 ngày xin đưa ra đánh giá như sau.
Về thiết kế lúc tắt màn hình thì phải khẳng là rất đẹp và chắc chắn nhưng khi mở thì cái giọt nước hơi to 
Về hình ảnh chất lượng hiển thị ở mức chấp nhận được không xuất sắc nhưng cũng không tệ độ sáng màn hình thì tốt
Về âm thanh thì có độ lớn và chất lượng cũng tương đối tốt
Tôi không chơi và cũng không chụp ảnh mà chỉ sử dụng các tác vụ thông thường thì phải công nhận là rất mượt mà miễn chê
Về pin Từ 10% đầu hao nhanh còn sau thì lại rất tốt
Về thái độ phục vụ thì nhân viên vui vẻ nhiệt tình chu đáo 
Kết luận là điện thoại Nam tính phù hợp với cá nhân tôi.Xin trân trọng cảm ơn!

Sản phẩm tốt trong tầm giá, mọi thứ đều ổn, chỉ có gọi điện thì màn hình tối đen sau đó mới hiện lên cuộc gọi,đem gần lên thì tắt bình thường như các đt khác, NV Linh nhiệt tình, mình mua ở TGDD tân biên

Dùng được gần 2 tháng. Máy đẹp, cảm ứng tốt, cấu hình ổn trong tầm giá. Từ lúc dùng chưa gặp lỗi gì liên quan đến cảm ứng, wifi hay 4G. Nếu có gặp trời mưa, dính tí nước cũng không bị giật cảm ứng. Ủng hộ Nokia.

Tầm giá này thì không thể đòi hỏi nhiều được,mình thấy mọi thứ đều ổn,chi có 1 vấn đề là tai nghe đi kèm nghe đi kèm nghe dỡ tệ

Máy xài tốt nhất trong tầm phân khúc gia rẻ . Với chip 655 ram 3g đủ đáp ứng tất cả tác vụ thường ngày , có thể chơi vài game nhẹ nhàng  .

Mỗi người nói sao chờ sản phẩm Nokia 5.3 chất lượng s gia công sản phẩm rất tốt rất đẹp mắt. Hiện điều hành dê Sài lắm nha mọi người . Trở lý ảo rất tiện cảm nhận riêng Sài như máy 7tr-8tr rất ổn nha mọi người

Dùng như máy 7-8tr là nói quá rồi, bạn là seeder à?

Máy cơ cấu hình ổn trong tầm giá. Hàng nên có sách hướng dẫn sử dụng chi tiết các tỉnh nặng thì ok.

Tôi mua đc 10 ngày rồi nói chung là ok nhưng tôi ko bt nút trở lại nằm ở đâu hết ai bt chỉ dùm

Bạn vuốt từ sườn trái hoặc phải màn hình vào trong màn hình là trở lại, vuốt từ sườn dưới lên là về trang chủ

Máy xài ok trog tâm giá

Chân sạc có ổn ko b

Tốt , dùng android one , ko có ứng dụng rác , mình sợ nhất là mấy dòng trung quốc , có vài ứng dụng rác , ko giỡ đc , con này dùng mượt cũng xem xem iPhone

Nói quá ko đó

Máy có kháng nước kháng bụi hả. Chuẩn mấy vậy. Đề nghị cho câu trả lời hợp lý,................các bạn sử dụng thấy máy thế nào. Tui xài thì OK đấy. Tốt trong tầm giá. Nếu là 4g ram. Full HD. Sạc nhanh nữa là tốt. Mà Nokia này ra sản phẩm chậm quá. Hóng mãi ko thấy máy tốt ra đời

Chống nước chuẩn ip52 chỉ chống nước khi đi mưa. Không chống nước khi đem ngâm nước.

mới mua 1 chiếc thấy mọi thứ rất ổn.đem ra so sánh với các sản phẩm khác thì cũng khó nói vì không phải dân công nghê,Nhưng cá nhân sử dụng thấy hợp lý trong tầm giá. tuy cái giọt nước hơi to một tý. Nói chung vẫn ủng hộ NoKia

Tổng thể máy ổn trong tầm giá: Cảm biến vân tay nhạy, màn hình HD đủ dùng nếu như bạn không quá quan trọng về độ phân giải. Âm thanh to rõ. Pin tốt nếu như đã disable Google và Google Assistant. Camera cho chất lượng tạm ổn, không xuất sắc, nhưng cũng không tệ.

Mới mua sáng nay. Thích Nokia và Android One nên không có lý do gì phải chần chừ.
Mình chỉ dùng các ứng dụng cơ bản, văn phòng nên không ngại khoản game lag này nọ :D

Rất bất ngờ,đơn giản,mượt mà,đắn đo so đi so lại mãi mới quyết định mua
Tóm cái váy là rất ọ

Không biết nói thế nào đây.máy qúa ngon,bổ và rẻ,thấy mn chê nhiều hơn khen,riêng tôi thì có những nhận xét như sau.máy đa nhiệm ổn.tôi không chơi game,chủ yếu zalo,fb và công vc cảm thấy rất hài lòng với mọi tác vụ tương đối ổn.như nhắn tin chơn chu,không bị vấp chữ,nghe gọi to rõ,sóng khoẻ không chập chờn.wifi ổn bắt tốt.4GB nhanh,pin cầm.chụp hình tốt,máy xài nhiều giờ không nóng,phải nói thương hiệu nokia qúa hoàn chỉnh.không có gì để chê.

Nói chung là rất tốt, mọi thứ đều ngon, mình là sinh viên, nói chung chỉ nhi cầu giải trí thông thường, không chơi game, máy chạy bao mượt, cộng thêm cái pin sài thoait mái trong ngày. Mình khuyên các bạn nên mua nếu có nhu cầu như mình

Sản phẩm chơi game rất tuyệt vời trong tần giá mong TGDD có Nokia 7.3 6.3 cho người dùng

Tôi nói thật tôi mua nokia 3.2 phiên bản 16GB giá 1tr6 thôi cho con tôi thi thoảng xem youtube, tôi dùng lướt web, vào fb, zalo gọi messenger, chuyển tiền qua ứng dụng ipay, lướt shope chơi game trong fb tuy có hơi giới hạn về dung lượng nhưng máy chạy mượt mà, bắt wifi nhanh, loa nghe gọi từ con đen trắng trở lên miễn chê, chả thấy giật lác bao giờ huống chi là con máy 5.3 này có CPU lên đến 8 nhân như này, mọi người chê bai đủ điều nên xem lại cách SD điện thoại của mình, k biết dùng thì thôi, còn thích ngon bổ rẻ thì hãy chọn con tầm giá 40tr đến 50tr nhé.

Nokia rất OK , mọi thứ đều đạt 85% , Android One rất tiện lợi , vuốt ngang 2 cạnh hong máy là THẾ nút trở về , rất dễ chịu , KHOÁI NHA , nếu dư tiền sẽ mua thêm , xài không chán , sau này chắc chọn chỉ NOKIA , thích NOKIA nha , nếu xài đơn giản , NOKIA đứng nhất . Nhưng BUỒN , nếu hư chỉ bảo hành , chứ không có hàng mới để ĐỔI

Đáp ứng tốt với đại đa số các ứng dụng thông thường như Facebook, Zalo, Youtube...máy chạy trên nền Android One nên rất nhẹ, nhạy và mượt mà. Phù hợp cho những ai cần một chiếc máy sử dụng đơn giản, không yêu cầu cao về tuỳ biến giao diện và những tính năng đặc biệt.

Sản phẩm tuyệt vời vì mình ko có nhu cầu chơi game. Khi có thông báo thì đèn ơ nút nguồn sáng hoài thì làm cách nào để tắt qtv

Khá lá đep, dùng ổn, trong tầm giá như vậy là được rồi, có thương hiệu, mong các sp nokia về sau cải thiện hơn về chip, ram, pin, và tai nghe

SP ngon hơn mong đợi pin xài 4g từ 68% xài 3h còn 32% chơi game nhé
Android 10 xài mê

Máy chơi game qúa ngon, mặc dù settings bật thấp nhưng PUBG do độ phân giải có HD+ nên mượt, tuyệt vời, android one thuần mượt như ios nên rất tốt

Máy đáp ứng khá tốt trong tầm giá. Android 10 không tùy biến nên hơi chán tí. Chơi PUBG tương đối mượt ở mức đồ họa trung bình. 5 sao ủng hộ. Nhưng tôi vẫn nể nhất mấy ông chưa mua, chưa test gì đã vào đánh giá 3 sao, phá làm ăn của người khác

Name: Oppo A12

mới mua hồi sáng về cho 5* luôn. camera chụp cũng đẹp. dung lượng còn 18gb, mình k chơi game nên như vậy là tốt rồi.

Đt mình mới mua về là lên cho 5* luôn / nhưng mà mình sợ quá mới trả tiền xong chuẩn bị về ai dè gặp mấy ông cố nội ăn cướp hên là chạy vô xóm kịp ko là h khỏi cầm đt và nhắn tin như bây giờ rồi

Nhân viên tư vấn nhiệt tình.
Mới mua xài mấy hôm chưa sử dụng hết chức năng nhưng thấy máy rất OK.pin trâu xem phim nghe nhạc thoải mái mái k hết để nạp
Giá vừa túi tiền

Mới dùng thấy OK,vân tay và nhận diện khuôn mặt rất tốt,,,Cảm ơn các ace ở cửa hàng 271 đường Quang Trung,TP Thái Nguyên đã rất nhiệt tình hỗ trợ 👍

Máy cũng ngon trong tầm giá ...Chơi game thì lâu lâu lag xíu , anh em muốn có mái trải nghiệm tốt hơn thì nên lựa mấy máy khác ...Pin máy này vẫn ổn , sử dụng hơn 2tuần là thấy độ chai pin nó xuống từ từ...

Name: Samsung Galaxy A21S 3Gb

Mình mua dùng 1 thời gian rồi, thấy giá rất phù hợp với sv như mình, thích nhất là pin khỏe dùng được lâu với có sạc nhanh rất tiện k cần dùng đến sạc dự phòng, màn hình lớn, kiểu dáng cũng rất thời trang

Máy tốt trong tầm giá, mẫu mã đẹp thời trang. máy phù hợp với nhiều đối tượng như học sinh sinh viên.

Tôi thấy điện thoại tầm giá này sài ngon mà quý dị 
Máy tầm trung mà sao đòi như hạng cao cấp được mới mua được 15 ngày cảm nhận thấy máy mượt ,chơi game nặng vẫn rất oki mà

Sau mấy ngày sd Máy ok trong tầm giá  dang đợt  khuyến mại, cảm nhận ban đầu  màn hình  to,pin trâu  cấu hình đủ dùng cho lướt wep,xem youtube, lướt fabook,là quá ok luôn, sao thấy mọi người  chê quá nhỉ, tầm tiền này  mà đòi  hỏi như mấy dòng  cao cấp  thì chịu, đây là cảm nhận riêng nhé ,góp ý để mọi người có sự lựa chọn hợp lý thui nhé!!!

Mới mua A21s. Máy dùng ổn định, mát, pin rất trâu và có sạc nhanh khá tiện. Cầm hơi nặng tay chút nên mình chưa quen. Ngoài ra hiệu năng ở mức khá trong tầm giá. Mình chơi đc Liên quân Mobile ở mức đồ họa trung bình. Thiết kế cũng khá đẹp và hoàn thiện

O trên trang wed thì nói bán 4290 ra cửa hàng thì bán 4690  là tai sao

Rất tốt trong tầm giá!nhiều người đánh giá máy bị này bị kia còn riêng tui thì máy tầm 4tr thì muốn đòi hỏi cao cũng ko dc!nếu muốn đòi hỏi cao thì nên mua máy hơn chục triệu đi4tr mà muốn máy ngon mượt rẻ thì kiếm đâu ra?đánh giá kiểu này thì dsanhs giá làm gì?!còn ai muốn chơi games nhẹ hoặc lướt zalo,facebook.v.v......thì nên mua máy này di!còn sóng yếu hay song mạnh thì nên xem lại mạng nhà mọi người có tốt hay ko,hay là nha bạn xa trạm phát sóng hay là ko!4tr như là quá ngon còn dc pin trâu+thiết kế thời thượng mà hãng samsung thì kiếm đâu ra?..........

Tại b ko rành về đt. Nhìn thông số với sử dụng là biết

Sp rất tốt mình mua 2tuan rồi, nhân viên rất nhiệt tình pin đung dc 2 ngay. Mình rất hài lòng về sp nên cho 5 sao

5 sao cho nhân viên còn 3 sao cho điện thoại

Mình mua máy dc 3 ngày, máy xài khá mượt, camera chụp ảnh đẹp, chơi game ok do mình k đòi hỏi cao...pin khá trâu... trong tầm giá này thì đây là sản phẩm đáng để mua
Nhân viên phục vụ rất tốt

Bên ngoài nhìn đẹp mắt, bên trong mượt còn chụp ảnh đẹp. Với giá tiền như vậy thì đây là sản phẩm đáng để dùng

Máy tầm 4trieu cua samsung giờ có cấu hinh cao. Pin lớn. Cập nhat phan mềm lên muot mà quá xá. Xài đúng êm. Camera tới 48mp chụp đep mà còn chụp siêu gần nua. Xứng đáng đồng tiền bát gạo.

Dòng sản phẩm giá trung.Rất tuyệt vời.Pin trâu.Camera sắc nét.Kết nối mạng cũng nhanh.

Sản phẩm Sam sung A21s chụp hình nét , nhân viên tư vấn nhiệt tình .Em cho 5 sao ạ .

Mẫu mã đẹp giá tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. Chất lượng máy tốt, rqats okkk ..

Màn hình hiển thị kém. Nhưng được cái là chụp ảnh phê đừng hỏi luôn các bạn ạ.

Tâm già này sp sử dụng tốt các bạn nên mua mình xài 3 tháng r mấy chạy rất muoy, chụp hình rất ọk sống sim và wifi rất tốt. Mình đánh giá 5 sao

Quá tuyệt cho sản phẩm mức giá này, xài samđung vẫn ngon hơn mấy con máy tàu khựa

Em có mua con a21s 32G hơn 1 tháng, Mua ở cửa hàng dd chứ không phải tgdd, Bây giờ em muốn bán lại cho tgdd, Có cáp sạc, Thì khoảng giá bao nhiêu ạ? Mong được trả lời.

Máy đẹp chương trình khuyến mãi tốt . có camera marco rất tiện trong c việc của mình 
Về màn hình đẹp hơn so đt hãng khác 
Chất lương tốt chính sách ok . hẫu mãi rất thuyết phục

Sp dùng ổn. Pin khỏe camera chụp ảnh đẹp. 
Rất phù hợp với túi tiền. Nv nhiệt tình

Máy ngon giá rẻ
Đc giảm giá 
Pin khỏe nên rất ưng
Nv lqij tư vấn nhiệt tình
Thấy dùng tốt

Giá tốt cấu hỉnh mạnh 
Camera tốt . mua cho ba vs mẹ a21s vs a51 chất chi ưng bụng . nhân viên tốt hậu mãi ok . cám ơn dmx nhiều

Sản phẩm quá tuyệt vời 🥰. Pin trâu cấu hình máy mạnh. Cammera độ phân giải lớn. Đang cis giá khuyến mãi tốt

Máy ổn, bởi vì mình là một người sử dụng các tác vụ bình thường như Facebook, Youtube.v.v nên không có gì lo ngại. Điều ấn tượng là màn hình Nốt Ruồi, pin rất trâu, thời gian sử dụng từ 1 - 2 ngày. Điều thất vọng ở Samsung là độ phân giải màn hình, thật sự thấp hơn cả A11 :)) A11 màu sắc vẫn đẹp hơn con này

Mình mua gần hai tháng rồi,xài rất ok,pin xài hai ngày liên tục,sạc nhanh mà k bị nóng,lúc chua mua vô coi đánh giá chê dữ quá nên k muốn mua  
Bây giờ sử dụng xong rồi định mua cái nữa.

Sản phẩm tốt vừa tiền.  Cấu hình ram rom k lớn nhưng xử lý tốt.  Nên tặng ốp lưng đi kèm để có thêm sự bảo vệ hoàn hảo hơn

Thực sự chiến pubg + free fire + liên quân vừa quay video thì máy này rất tốt mik thật sự thik nhưng ko bt chiến game lâu dài sẽ ra sao

Tôi để youtube chế độHD1080 xem rất đẹp,chụp hình cũng ok,pin không biết có đủ 5000 không nhưng cũng tạm ổn.Nói chung 3,9tr hợp lý cho Ram 3/32G .

Xịn sò con cò luôn :))))))))))))))))))))))))))))))))))))) tôi rất thích màu trắng

Máy xài đẹp.Chụp cận cảnh khỏi chê luôn. Chơi game mượt. Nói chung là trong tầm giá này thì OK rồi nhá.

Máy dùng rất ok, thiết kế đẹp. Giá cả phù hợp, con chip dùng ổn, không bị nóng máy

Thiết kế đegpj, dù pin lớn 5000 nhưng máy vẫn gọn gàng và vựa vặn trong lòng bàn tay, máy hỗ trợ sạc nhanh nên cũng rút ngắn thời gian sạc pin. Camera chụp ảnh sắc nét.

Đã trải nghiệm.... máy ok trong tầm giá k phải như các bạn đã đánh giá
Thứ nhất. Hiệu năg với số điểm sấp xỉ 10.000 máy đảm bảo dc các tác vụ cơ bản xem fim,fb,zalo... mà k bị văng ra
Thứ hai : màn hình hd+ 1 chuẩn k đòi hỏi quá cao cho các bạn khó tính nhưng vừa đủ cho ai muốn trải nghiệm 
Thứ ba: pin trâu đáp ứng cho 1 ngày vọc vạch và hai ngày cho sử dụng thông thường
Thứ tư: muốn chụp màn hình thì ấn nút nguồn và phím âm lượng,k như mọingnoi là k chụp dc màn hình
Thứ 5: bản 3g ram hơi thấp nên mua bản 6g cho tác vụ mượt mà.
Thứ 6: tuyệt đáng đồng tiền bát gạo chỉ có điều giá mắc hơn so với cellphone, điện máy chợ lớn.

Sản phẩm mới với thiết kế bắt mắt. Kèm dung lượng pin lớn sài thoải mái gần cả 2 ngày. Camera chụp ảnh cực rõ nét. Nhân viên dễ thương nói chung rất hài lòng

Pin trâu. Đã mua 5 ngày và thấy máy dùng rất ok. Lướt web chơi game khá mượt. Thiết kế đẹp lại có màn hình nốt ruồi.

Máy thiết kế đẹp, pin trâu khỏe ngoài ra có sạc nhanh đi kèm cực tiện lợi, camera 48mp thì chụp ảnh đẹp nét, có thêm camera góc rộng giúp tôi chụp hình thêm nhiều góc hơn. Quá ưng ý. Cảm ơn nhân viên tgdd đã tư vấn sản phẩm quá tốt mà lại rẻ chỉ 4tr690 👌

Sản phẩm rất tốt  giá cả phù hợp với học sinh sinh viên. Dùng để down app học ngoại ngữ làm mình cực kì hài lòng. Rất tốt trong tầm giá. Kiểu dáng cũng rất đẹp

Vừa mua dc 2h tại Xuyên Mộc.thấy ok.nv nhiệt tình.mua chủ yếu xem phim lướt we như vậy là quá ngon rồi

Tôi rất hài lòng điện thoại rất mạnh tôi sẽ mua cho em tôi một cái như thế mong là nó sẽ tốt thế nhé

Samsung đã biết nhận ra điểm yếu của mình rồi , tấm nền amoled dùng cho màng 6.5 hd+ thì nhìn rỗ và nhem màu ở cạnh viền cửa sổ ứng dụng và màng hình , còn các tấm nền phổ thông dùng cho màng 6.5 hd+ thì lại ko bị các lỗi đó , đem chất lượng tốt tới còn hơn là ép người dùng sử dụng theo nhu cầu :))

Name: Xiaomi Redmi 9C

Nhân viên chăm sóc nhiệt tình, máy về sử dụng thấy ổn trong tầm giá. Nen có chính sách giảm giá cho khách hàng thân thiết.

mới mua trước máy đẹp so với tầm giá. thích hợp xem phim nghe nhạc thôi. ổn trong tầm giá. anh nhân viên DMX nhiệt tình

Sản phẩm tốt trong tầm giá, nhân viên giao hàng nhiệt tình chỉ dẫn giúp đỡ, đây là lần đầu mình mua trên Thế Giới Di Động, rất cảm ơn!!

Pin trâu, giá tốt, cấu hình tốt nhất trong tầm giá. Liên Quân full setting nhưng tốt nhất vẫn ở mức đồ hoạ trung bình. 2 anh nhân viên ở TGDD Nguyễn Sinh Sắc (Sa Đéc) tư vấn nhiệt tình, phục vụ tận tâm!

Đt mượt bin trâu nói chung với tằm giá này mua mua được cái máy đầy đủ phụ kiện như vậy là OK rồi

Nghĩ sao mà đầy đủ phụ kiện vậy . Không tai nghe , không ốp lưng mà gọi là đầy đủ á

Ok quá đã kết cấu đẹp.  Nhìn chung đây một dt tầm dạng đủ Sài cho học Sinh bậc thcs. Hihi

Name: Itel S15 Pro

Giá rẻ nhưng thiết kế đẹp, bộ nhớ trong , ram cao. Phù hợp mua cho con học trực tuyến trong mùa dịch

Quá tuyệt vời từ ngoại hình cảm giác cầm nắm rất vừa tay và phần mềm chạy rất mượt, trước đây đã xài s30 và giờ thì em này,itel chưa bao giờ làm mình thất vọng

Rom itel làm rất tốt phải công nhận lun từ s42 lên s15 pro thấy mượt như nhau

Đây là đánh giá sau 5 tháng dùng 😆
Liên quân ngon vẫn giữ dc 60 fps nếu wifi ổn 
Tốc độ thì vẫn ổn theo thời gian 
Có điều là máy này chắc sẽ không được update Android 10 đâu :(
Ram 2GB của itel sẽ không làm ae thất vọng theo thời gian đâu⬆

Cho mình hỏi Zalo có nhận thông báo khi đóng ứng dụng không

Mình mua cho mẹ của mình được khoảng 2 tháng, Tết này mới đem về cho mẹ dùng. Nói chung không có gì để chê. Camera sau chụp ảnh chế độ chân dung phải nói siêu nét, siêu đẹp, làm mình khá bất ngờ.

với mức giá 2tr thì máy tốt, ko thể đòi hỏi thêm ở thời điểm hiện tại.

Itel S15 Pro là 1 con máy rất tốt cấu hình cũng rất là mạnh hoàn toàn chơi được game pupg mà những con máy khác có mước giá dưới 2tr không bao giờ làm được
Còn chơi game free fire để ở cấu hình đồ họa cao vẫn chơi mượt như những con máy có mước giá trên chục triệu và thời gian vào trận để chơi cũng rất là nhanh không như những con máy khác có mước giá ngan bằng nó mà mình chơi game free fire máy bay nó bay được hơn nữa bản đồ rồi mới hiện là vào trận (còn Itel S15 Pro tớ chỉ cần nhấn chữ chơi là vào sản chờ liền và hết thời gian điếm ngược là tớ đã ở đầu đường bay rồi)

Chơi liên quân sao bạn

Sp dùng rất tốt trong tầm giá tầm 2tr. Các tác vụ rất tốt không thua gì các máy tầm trung khác

Quá tuyệt chụp ảnh nét rất đẹp pin trâu bò sắc lại nhanh chơi liên quân tốt ít giật lấy giá tiền rất tuyệt vời.Luon ủng hộ itel

Chơi liên quân fps khoảng bao nhiêu vậy bạn

Máy  đẹp. Số vời giá tiền máy vượt trội hơn mong đợi..chụp hình sống ảo khá tốt.

Máy đẹp. Dùng ok vs youtube fb và mess.loa to.nghe gọi rõ. Tuyệt vời với mức giá.lúc mua là dc tặng 1 ốp vs 1 miếng dán màn hình.quá ok

Nói chung mọi thứ đều ổn .  Tuy nhiên ốp lưng làm bằng nhựa dẻo nữa thì OK . Luôn luôn ủng hộ Itel.

Đã mua hôm nay, máy dùng cho những tác vụ cơ bản ổn lắm mọi người, camera hợp những người sống ảo như mình, nên mua

Dùng OK mình muốn đi ép kính bao lâu thì đc nhận lại điện thoại ạ trẻ bị vỡ kính màn trong vẫn dùng ok nếu gửi về hãng thì bao nhiêu ngày thì được nhận lại

Giá rẻ nhưng thiết kế đẹp, bộ nhớ trong , ram cao. Phù hợp mua cho con học trực tuyến trong mùa dịch

Pin sạc lâu quá. Mình cắm sạc từ lúc 6h mà đến 9h20 mới được 80%. Độ sáng màn hình không được đều, chỉnh xuống 50% thì quá tối so với các dòng máy khác, xuống 20% thì siêu tối luôn, cứ phải để độ sáng trên 70% < mới rõ ràng được nhưng rất hao pin. Máy cũng mượt chơi Free Fire ok, PUGB hơi giật tí lúc đầu nhưng không sao. Trong tầm giá thì chiếc này quá tốt.

Theo như tôi thấy la máy chạy trên android 9 
Và bộ nhớ 32 ram 2 thấy ok rồi mọi người thấy nhưng tôi biết itel s15 pro lam đep đó

32GB quả nhiên là không đủ chán itel ghê ước gì có liên kết bộ nhớ thành bộ nhớ trong thì tốt biết mấy

Mẫu mã đẹp, cấu hình ổn, giá cả hợp lý, Phân khúc giá rẻ vậy là rất hợp lý và đáng để trải nghiệm.

 S11 vẫn là máy ngon chạy vài năm rồi không bị gì.  Rất ưng ý với dòng máy này bền vững.

Thiết kế đẹp. So với giá thành thì chất lượng cực ổn. Mình đi du lịch cầm con này theo selfie rất ưng ý.

Xài ổn với phân khúc , đã mua 2 máy cho người nhà , chụp hình đẹp với phân khúc thấp , thích hợp với người.lớn tuổi

với tầm giá này thì sản phẩm như vậy chấp nhận được.
trải nghiệm cũng ok, không quá chậm và lag. phù hượp túi tiền

Máy có mẫu mã đẹp, thời trang, pin sử dụng được 2 ngày, camera chụp đẹp, lướt web, zalo ok, giá phù hợp bình dân. Tôi đã mua và sử dụng máy, cảm thấy hài lòng

Máy xài tốt, bình thường nghe nhạc xem phim chạy rất ổn, pin trâu, chơi zalo và fb thoải mái, giá rẻ hàng tốt

Máy có mẫu mã đẹp, pin sử dụng được 2 ngày, giá phù hợp với sinh viên.
Tôi mua máy màu tím ở Thế giới di động Đồng nai, tôi rất ưng ý.

em này chỉ cần bền nữa là vô đối trong tầm giá bởi các thông số như thế chỉ có ở những dòng điện thoại mức giá 2tr5 đến 3tr

Tuyệt vời! Itel tung ra 1 mẫu smartphone ngon như vậy mà có giá cả rất phải chăng, đặc biệt là màu tím.

Name: Iphone Xr

Mới mua hồi trưa máy tốt pin trâu nhân viên tư vấn nhiệt tình vui vẻ ở tgdd minh hưng chơn thành bình phước

Sản phẩm tốt .hiệu năng cao nhân viên tư vấn rất nhiệt tình cho khách  vvv......

Sản phẩm rất đáng túi tiền,thích hợp cho mọi đối tượng,mọi thứ đều tuyệt vời.Cảm ơn công ty đã tạo điều kiện cho khách hàng tiếp cận với các sản phẩm công nghệ như này!!!

Máy thiết kế đẹp, mượt, nhanh, chụp hình ok, với giá này thì rất đáng tiền. Mới mua được một tuần thấy mọi thứ đều ok.

Sản phẩm có viền màn hình dày nhưng chỉ là ao vs xs, xs max thôi chứ cầm trên tay nhìn rất đẹp chắc tay nữa. Máy mạnh mượt pin dùng trâu. Màn hình HD+ thì đúng là có rỗ thiệt nhưng chất lượng tấm nền màn hình thì là loại LCD tốt nhất rồi nên hiển thị rất tốt. Mọi thứ của máy này đều rất hoàn hảo trừ mỗi màn hình chỉ ở mức chấp nhận.

Đổi từ 8+ qua đánh giá chung là màn có rỗ nhưng chỉ khi nhìn gần còn tổng thể màu sắc, độ tương phản và độ sáng đều hơn 8+. Mình khá hài lòng về sản phẩm.

sản phẩm dùng tốt, không giống nhiều người chê này nọ, pin tốt, màn hình tốt k xấu như bình luận trên youtube.

Màng hình coi youtube ở mức 1080p có bị xấu or rổ k bạn

Tốt rất nhanh. Mọi thứ ok. Hình hình đẹp ko rỗ như mọi người nói. Xài chung xs max không biệt được màn hình bên nao xấu bên nào đẹp hơn đâu. Chắc có lẽ bị dìm hàng thôi. Mình còn có cảm giác nó mượt hơn xs max nữa.

Sau 1 tuần trải nghiệm , mình thấy con này dùng rất là mượn , màn hình hd+ nhưng vẫn thấy ok , hiệu năng mạnh mẽ , chip a12 thao tác cục kì nhanh , quay phim chụp ảnh cũng ok , nói chung là mình thấy rất hài lòng!!!

Xem toutobe chất lượng cao nhất là bao nhiu bạn

Màn hình con này bằng chuẩn Full HĐ của mấy điện thoại Android rồi. Pin trâu. Nếu ra trực tiếp cửa hàng có trưng bày nếu cầm trên tay và so sánh thì cá nhân mình thấy con này còn đẹp hơn IPhone X rất nhiều đặc biệt là màu đỏ. Còn chụp ảnh, chơi game khỏi phải bàn. Xuất sắc 5 sao.

iPhone XR quá tuyệt  vời với chíp A12 mạnh pin khủng cầm nấm chắt tay ,tuy màn hình có độ pg HD+ nhưng chụp ảnh đẹp vì iPhone mà,vậy mà ai cũng chê theo mình thì quá tuyệt vời.......ko thua gì ip XS MAx đâu nha các bạn nên mua......

Thiết kế đẹp, pin trâu, con chip A12 bionic thì hiệu năng khỏi phải bàn. Màn hình tốt không xấu như nhiều người chê. Con camera thì tuyệt vời.

mua đc 3 ngày thấy rất ổn.viền k xấu như ng ta chê.màn hình tạm ổn k xấu nói chung là ok.còn những cái khác thi chuẩn đét .ưng lắm

Máy mượt, màn hình ổn, camera khá đẹp, pin trâu. Vậy mà nhiều người chê quá. Cả nhân mình dùng thì quá ok

Máy sài rất rất là ngon luôn nha Chơi game siêu tốc mượt luôn báo mượt camer thì siêu đẹp vậy mà ai củng chê xr hết là sao.mua Sài đi rồi cầm nhận nó ngon như thế nào

Xr giờ có 2 sim thật tuyệt vời, pin khủng, màn đẹp như iphon8, kg có gì phải chê! Tuyệt vời. Lúc mua giá có 18tr. Tổng 19tr. Quá rẻ cho iphon thế hệ mới. Viette và vina đã có esim.

Máy đẹp, ngon gẻ, pin trâu, hiệu năng mạnh phù hợp với những người cần 1 con máy để chơi game

Máy pin trâu , cấu hình rất mạnh chơi game cực mượt , camera đẹp , màn hình cũng đẹp k xấu quá như lời đồn ! Nói chung rất ok

Máy đẹp và mạnh,chơi game mã cấu hình OK luôn,sài bao ngon luôn,đc mỗi cái màn hình thì mờ quá.

Iphone tuyệt vời. Chỉ có giá hơi cao nên khó tiếp cận thị trường. Các tiện ích rất phù hợp.

Đã dùng được 1 tháng cảm nhận của mình .Máy đẹp ,pin trâu ,cấu hình mạnh, chụp ảnh thì khỏi phải nói.

Xấu hỏi phải bàn.haha

Sài ngon Á đáng đồng tiền ☺️ Chiến game mượt nhức nách 😂 lướt mạng OK lắm luôn nói chung là thơm về tầm giá

Mình xài bữa giờ 5 tháng thấy rất ổn luôn, màn hình ko đến mức đáng để mọi người lo ngại, trước mình dùng fullhd trên android chuyển qua dùng ip xr thấy cũng ko khác biệt nhiều, chip A12 cũng đã quá tốt so với phân khúc ngang hàng rồi, nếu còn lăn tăn thì cứ lên hẳn Iphone 11 nhé anh em, còn với mình như vầy là tốt chán.

Máy dùng quá OK. Mượt và pin rất trâu.
Một chiếc điện thoại đáng sở hữu hiện nay.

Pin tốt,mượt mà,hiệu năng sử dụng lâu dài,phù hợp cho những ai muốn sử dụng chiếc dt màn to cầm vừa tay vs pin trâu để lướt web chơi game xphim

Đánh giá khách quan là rất ok cho những bạn nào ko quá qtam đến chất lượng hình ảnh. Hiệu năng và pin thì quá tuyệt

XR phai nói là siêu phẩm . Pin trâu . Con chip mạnh 
Camera siêu đẹp . Nhân vân bên tgdd vô cùng dễ thương

Còn này nói chung sài ok.pin trâu k coi phim chỉ lướt fb zalo, nghe và gọi chắc đc 2 ngày.đáng đồng tiền bát gạo.

Sản phẩm tuyệt vời, mình cực kì thích camera siêu nét, cam trước chụp bằng app siêu đẹp, pin trâu mình bật 4g liên tục 1 ngày và chơi game các kiểu tốn 40%pin...chơi PUBG Full cấu hình luôn

Đã mua e xr dc 3 tháng và mọi thứ đều ổn. Mượt và pin trâu. Bạn nào chơi game thì nên mua :)

Sản phẩm rất đáng túi tiền những ai đang phân vân rằng không biết có nên mua hay không thì xin trả lời luôn là cực sáng suốt khi chọn mua nó màn hình đẹp chụp hình đẹp pin trâu mọi thứ đều ngon

Đã dùng được 9 Tháng với Nhu cầu chơi game Cao như mình thì máy quá hài lòng Pin trâu hiệu năng mạnh mẽ và ổn định. Màn hình cảm giác bề ngang hơi bé. Nhưng có vẻ ổn vs Mình. Chỉ cần hiểu năng mạnh pin trâu là ok

Thấy nó cũng đẹp,mà cho hỏi mua máy này rồi mình qua nước ngoài có dùng được sim bên đó không vậy.

Màn hình thông số kém nhưng hiểm thị ok, ko như thể loại cắt giảm màn hình của xiaomi (con f1) đâu nhá.

Cho mình hỏi chút, mình mua 1 con xr ở tgdd nhưng mua lại sản phẩm chỉ còn hỗ trợ bh 10,5 tháng. Vậy bên shop có nhận bh trường hợp nhúng xuống nước mà vị hỏng?

Rất đáng tiền, pin cực trâu có thể sử dụng được 3-4 ngày, thiết kế sang trọng, mượt, nhanh

Nói thật sau khoảng hơn nửa tháng sử dụng ipxr thì cảm thấy rất đúng khi đã lựa chọn máy, máy cực kì mượt, pin tốt, hiển thị tốt ( không hề bị rổ như nhiều ng nói), thiết kế đẹp, camera tuy chỉ là cam đơn nhưng khả năng chụp ảnh tốt bất ngờ.... còn về dịch vụ tại tgdđ thì khỏi bàn.... nv cho đến bảo vệ rất chuyên nghiệp ... Rất hài lòng

Iphone xr tuy màn hd+ nhưng chất lượng hình ảnh tốt chứ ko tệ như trên mạng nói. Mắt thường làm sao thấy được rỗ hay không. Cấu hình mạnh khỏi bàn. Pin trâu xài 2d sướng hết mức. Nói chung hàng iphone tuy hơi mắc nhưng được cái hỗ trợ lâu, cấu hình lại quá mạnh nên qua 2 năm nữa vẫn mượt chán so vs mấy con android hiện giờ nên ai muốn mua máy dùng ổn định theo tgian thì nên mua iphone

Ai chê con Xr này chứ tui mua thấy quá ok luôn. Màu cam giành cho con gái là siêu phẩm. Pin trâu như chưa từng biết hết pin là gì hahaha

Xr 64gb rất tuyệt vời , pin xài rất lâu, màn hình to, hình chụp rất rõ nét ,màu sắc trúng thực, âm thanh stereo .OK VERY GOOD ,

Tui thề con này hơi bị ngon ai mua ko hề hối hận giá quá hợp lý với chíp a12 vậy còn gì bằng

máy mạnh, chạy muột, pin khỏe, âm thanh tốt, cam chụp tối đẹp, nếu chỉ chuộng hiệu suất thì đây là lựa chọn hàng đầu

Sản phẩm rất tốt, pin trâu , chip khỏe , camera thì đẹp , về phần màn hình thì mình thấy nó bình thường chứ không quá xấu !

Máy rất mạnh cam chụp ảnh đẹp, cầm rất thích tay về phần màn hình chỉ HĐ+ nhưng cũng đủ dùng đối với mình rồi

Máy Đẹp , Cứng Cáp - Cầm Rất Chắc Tay , Xứng Đáng Với Tầm Giá Tiền - Mặc dù chất lượng màn hình thua kém samsung nhưng được apple hỗ trợ lâu dài ! - Theo tôi , Mọi người nên mua ,

Name: Vivo Y20

Sản phẩm tốt trong tầm giá. thiết kế đẹp. Mấy sài ổn, mượt. Chất lượng phục phụ nhân viên niềm nở vui vẻ

Máy ổn chạy game k lắc.. mua máy ở tgdd 81 nguyễn hữu thọ thị trấn bến lức.. gặp bạn nhân viên tên Phong tư vấn rất nhiệt tình.. và cận kẻ từng dòng máy

Máy sao không chụp ảnh được tại chế độ chuyên nghiệp ấn chụp lại đẩy ra về màn hình chính

Sản phẩm mới ra mắt,rất đẹp trẻ trung.màn hình lớn ,máy xử lí rất mạnh .pin trâu.sạc nhanh, chơi các game ff vs Liên Quân mượt rất OK.100% pin choi liên tục tầm 15h mới hết pin,nói chung tui rất thích sản phẩm này và hài lòng vs giá tiền mua.mình nói đến đây thôi còn các bạn ai quan tâm thì vào tìm hiểu thêm.

Các bạn cho hỏi máy oppo a12 và máy này thì may nào màn hình sáng hơn và có độ phân giải sắc nét hơn nhỉ

Sản phẩm tốt trong phân khúc giá, Máy dùng ok mượt mà. Phân khúc 4Tr mà Ram4 +64G cấu hình cao. Màu sắc đẹp vân tay cạnh bên mới, mỏng nhẹ

Máy đẹp, chạy ổn. Tiền nào của nấy.. khoá vân tay khá nhanh nhạy, .. rất thích.. nên mua

Kiểu dáng máy củng như cấu hình rất tốt. Nếu như máy có ROM lớn hơn thì rất tuyệt

Khá hài lòng, thiết kế đẹp, máy chạy mượt, chơi game khá ổn, chụp hình khá ok...

nói chung là hoàn hảo .ngon lành .chạy vèo vèo ..nhưng ma ko có tai nghe hả ta mới mua chiều ..giờ kím tai nghe ko thấy SẢN PHẨM TỐT

So với những đồng khách thì con y20 sài ngon hơn ram và bộ nhớ cũng cao . Đáng đồng tiền . sẽ giới thiệu cho người quen ❤

Mới mua máy hôm nay thiết kế đẹp cầm chắc tay thiết kế camera tinh tế sáng ,nguyên khối tạo cảm giác dễ dùng Pin trâu có cái chụp tự sướng ko đẹp lắm màu còn nhạt chưa sắc nét

máy đẹp và vân tay nhanh cực trong phân khúc giá. Pin và chip cũng rất ổn định m.n nên tham khảo thử

Máy mới mua sài cực kì thích, máy mạnh mẫu mã quá đẹp, rất ngon trong tầm giá, nhân viên tgdd 199 NTS bạn nhân viên vivo quá dễ thương

Mua live 4 cấu hình ngon hơn gấp 10 lần made in VIỆT NAM luôn tội j mua con này.

Vmart hút sóng yếu xìu

Eo chip 450 mà 3990k  3990k thà mua note 8 pro ngon hơn nhiều hoawcf mua joy 4 chip 665 rẻ hơn mianhj hơn nhiều

Snap 460 mà b. Vivo u10 3tr790 chip snap 665AIE  vậy

Máy ngon, giá rẻ tầm 4tr rất đáng để mua. Chơi game rất mượt ở mức đồ hoạ tầm trung.

Thiết kế đẹp thích nhất là màu xanh và pin trâu xài rất lâu .nam nữ đều xài đẹp .Y20 màu trắng nhìn rất lạ

máy tầm tiền này rẻ mà thiết kế đẹp lắm mọi người ạ chip khoẻ lắm❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Máy đẹp 😘 mình chỉ xài tác vụ bt nên thấy khá ok rồi 💪🏻 Nữ dùng nên nhìn bề ngoài thôi là thấy thích rồi

Máy sài OK nhưng ai sài thẻ nhớ đt cũ gắn qua nó không nhận đâu nha .xoá hết thì nó nhận.vs chuyển đổi từ bộ nhớ qua thẻ nhớ hơi phức tạp

Máy tầm dưới 4 triệu mà thiết kế quá đẹp
Pin trâu, màn hình lớn, cấu hình cao ,chuẩn với mọi lứa tuổi
Ủng hộ ViVo

Name: Mobell M389

sản phẩm nhỏ gọn màu đẹp, cầm nắm dễ , chử to và ro rất dễ sữ dụng bảo hành thì chưa biết như thế nào !

Nhân viên thân thiện,dễ tính,phục vụ chu đáo, máy khá là tốt loa to phù hợp với người lớn hơn 30

điện thoại loa lớn, phím bấm to dễ nhìn, thiêt kế xinh xẵn, rất ưng ý với mẫu này.

sản phẩm sử dụng rất êm , bàm phím to, loa lớn, mẫu mã đẹp, dễ sử dụng, phù hợp với người lớn tuổi

Sản phẩm thiết kế bằng bóng trơn rất đẹp. Máy có thể lắp 2 sim , nghe đài FM không cần kết nối tai nghe. Rất tiện sử dụng

Sản phẩm thiết kế bằng bóng trơn rất đẹp. Máy có thể lắp 2 sim , nghe đài FM không cần kết nối tai nghe. Rất tiện sử dụng

Điện thoại dùng ổn, sóng tốt. 2 sim thuận tiện cho liên lạc. Máy nhìn đẹp, giá cũng rẻ.

Máy giá hợp lý, pin bền dùng 1 tuần mới phải sạc, phím bấm to dễ xài, màn hình chữ cũng lớn, loa to.

sản phậm tiện lợi khi tôi có 2 sim .lai còn nghe nhạc đc nữa sản phẩm pin bền bỉ .tôi cảm thấy vui khi đến điện máy xanh mua hàng .vì nhân viên ở đó phục vụ rất tốt

Sản phẩm thiết kế đẹp. Màn hình lớn dễ xem. Loa lớn pin cầm lâu. Chính sách bảo hành tốt. Rất hài lòng. TUYỆT VỜI

Máy xài tốt, bàn phím nhấn nhẹ nhàng dễ thao tác, nhỏ gọn cầm nhẹ tay, nghe gọi rõ, tiếng chuông lớn các dòng điện thoại nút bấm hiện nay thì máy này cũng gọi là siêu phẩm, người lớn tuổi sử dụng rất thích

hàng dùng bền ,sản phẩm chất lượng tốt ,đảm bảo hàng chính hãng ,tôi sẽ quay lại ủng hộ điện máy xanh

Sản phẩm thiết kế đẹp. Màn hình lớn dễ xem. Loa lớn pin cầm lâu. Chính sách bảo hành tốt. Rất hài lòng

sản phẩm bền đẹp tiện dụng,dễ sử dụng,chữ to,loa lớn pin xài lâu,cầm nắm gọn nhẹ,rất thich

máy bền, đẹp, màn hình lớn dễ xem, loa nghe gọi rất to.chính sách bảo hành tốt, nhân viên nhiệt tình

Điện thoại nhẹ nhàng, màu sắc đẹp, bàn phím to rất phù hợp với người già, âm lượng chuông rõ ràng, số hiển thị trên màn hình to. máy cầm chắc tay. Pin sử dụng được cả tuần.

máy bền, đẹp, màn hình lớn dễ xem, loa nghe gọi rất to.chính sách bảo hành tốt, nhân viên nhiệt tình

Tôi mua sản phẩm về cho phụ huynh sử dụng. Cảm thấy loa của sản phẩm nghe rất to và rõ. Rất phù hợp với người già.. hài lòng

máy bền, đẹp, màn hình lớn dễ xem, loa nghe gọi rất to.chính sách bảo hành tốt, nhân viên nhiệt tình

sản phẩm này pin bền chữ to rõ nét. mua cho người lớn tuổi rất hợp lý, đặc biệt là loa nghe gọi rất to.

Điện thoại dùng bền chữ to lo to. Thiết kế gọn gàng. Gia thành rẻ hợp với túi tiền

Chất lượng của sản phẩm tốt, dễ sử dụng, bảo hành tốt tiện lợi nhanh chống, phù hợp với giá tiền

sản phẩm này pin bền chữ to rõ nét. mua cho người lớn tuổi rất hợp lý, đặc biệt là loa nghe gọi rất to.

Điện thoại nhẹ nhàng, màu sắc đẹp, bàn phím to rất phù hợp với người già, âm lượng, chuông rõ ràng

Nhỏ gọn, rất đẹp, chữ rõ ràng, pin sử dụng lâu, giá cả lại rẻ mình mua cho người lớn tuổi sử dụng rất dễ

Giá rẻ, máy lại đẹp, mình mua cho mẹ, mẹ rất thích, loa nghe to, bàn phím chữ to dễ bấm, bảo hành tốt, nhân viên rất tuyệt

Thiết kế đẹp bắt mắt, sản phẩm dùng ổn mà lại hợp túi tiền. Nhân viên rất nhiệt tình và cẩn thận

Máy sài pin rất trâu mua cho ba sử dụng cả tuần mới hết pin nhân viên phục vụ rất ok

Điện thoại bàn phím to chuông to nghe gọi lâu hết pin, sản phẩm dễ dùng cho người lớn tuổi

Điện thoại bàn phím to chuông to nghe gọi lâu hết pin bền đẹp hợp túi tiền có đèn flash khi mất điện hay đi dg tối rất tiện

máy có thiết kế nhỏ gọn, pin khỏe, sóng mạnh, rẻ bền đẹp, chế độ bảo hành đổi trả tốt

Điện thoại giá rẻ nhưng chất lượng tôt, nghe và gọi rõ âm thanh. Đặc biệt nhân viên hỗ trợ tui lắp và cài đặt, hài lòng với TGDD và DMX

điện thoại Mobell M389 có thiết kế chữ to,giá cả phải chăng, phù hợp với nhu cầu người sử dụng

điện thoại Mobell M389 có thiết kế chữ to, loa to phù hợp cho tuổi trung niên của tôi sử dụng dễ dàng, tôi rất thích sản phẩm này

Điện thoại giá phải chăng, sử dụng tốt. NV bá hàng nhiệt tình kể cả khi mua hàng giá rẻ. Chế độ sau bán hàng tốt. Tóm lại, bạn nên mua sản phẩm này!

sản phất rất chất lượng, nghe gọi to rõ ràng, chữ to thích hợp cho người cao tuổi

Điện thoại giá phải chăng, sử dụng tốt. NV bá hàng nhiệt tình kể cả khi mua hàng giá rẻ. Chế độ sau bán hàng tốt. Tóm lại, bạn nên mua sản phẩm này!

Sảm phẩm nghe gọi tốt-chữ to rõ . Loa rất lớn.rất phù hợp với người lớn tuổi.Giá thành lại rẻ

Sảm phẩm nghe gọi tốt-chữ to rõ rất phù hợp với người lớn tuổi.Giá thành lại rẻ.Các bạn nhân viên hướng dẫn mẹ mình dùng rất nhiệt tình

Sản phẩm tốt. Loa to chữ to. Bàn phím số to rất thích hợp cho người già. Pin cũng rất bền

Mẫu mã đẹp, chuông và chữ lớn đặc biệt phù hợp với người lớn tuổi, nghe gọi rất tốt, nhỏ gọn, thiết kế đẹp. Chế độ bảo hành tốt, phù hợp giá tiền. Mình mua cho bà dùng bà rất thích.

nghe gọi rất tốt, nhỏ gọn, thiết kế đẹp. chế độ bảo hành tốt, rất ủng hộ điện máy xanh

Sản phẩm điện thoại nghe gọi rất tốt, nhỏ gọn, thiết kế đẹp, phù hợp với nhu cầu nghe gọi như mình.

máy điện thoại này mẫu mã cũng đẹp, chủ yếu cho người lớn tuổi vì chữ lớn. Mình mua về cho Mẹ sử dụng tới giờ vẫn chưa bị lỗi

máy chuông to, chữ và số to dễ nhìn,máy bền và mẫu mã đẹp. Giá cả phải chăng so với chất lượng sản phẩm, nhân viên phục vụ tận tình

máy chuông to, chữ to,máy bền, đẹp, rẻ, nhân viên phục vụ tốt,niềm nở nhiệt tình  tôi rất hài hài lòng

Thiết kế tinh tế, nhỏ gọn, cầm chắc tay. Màu sắc nổi bật. Bàn phím to. Nghe gọi pin trâu. Sản phẩm đạt yêu cầu.

SẢN Phẩm chữ rõ chữ , loa lơn, vừa túi tiền. máy bóng đẹp,  xài bền. được bảo hành lỗi đổi trong tháng hết sức tuyệt vời

máy nhỏ gọn dễ cầm nắm,  dễ sử dụng, pin rất bền . nghe gọi to rõ. Nhân viên bán hàng nhiệt tình , thân thiện.

Điện thoại MOBELL M389 sản phẩm tốt pin bền chuông lớn thiết kế đẹp nhân viên tốt chính sách bảo hành tốt

Sản phẩm tốt trong tầm giá, loa lớn, bàn phím lớn mua cho người lớn tuổi xài được.

 Điện thoại MOBELL M389 sản phẩm tốt pin bền chuông lớn thiết kế đẹp nhân viên tốt chính sách bảo hành tốt

máy chữ với số to , nên mình mua cho ông bà dùng, cũng yên tâm, chuông kêu to, thích hợp cho người cs tuổi

mua cho bà dùng .Máy rẻ, thiết kế đẹp. pin khỏe lâu  mới phải sạc. Được cái chữ to, loa nghe to lắm. Bàn phím lớn nên bấm rất thích .

thiết kế sang trọng, nữ tính, nhỏ gọn, dễ sử dụng, chuông và chữ lớn, pin xài rất lâu.

Điện thoại này thiết kế rất đẹp, phím số to dễ sử dụng, chuông rất lớn để trong túi xách mà vẫn nghe chuông reo. pin xài rất lâu mới hét. rất hài lòng về sản phẩm nay. nhân viên hướng dẫn rất nhiệt tình. rất ưng về thái độ phục vụ và chính sasch bảo hành của ĐIỆN MÁY XANH

Máy rẻ, thiết kế đẹp, thích hợp cho ba mẹ dùng nghe gọi, pin khỏe, gần 1 tuần mới phải sạc. Được cái chữ to, loa nge to lắm. Bàn phím lớn nên bấm rất thích .

Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,

    máy mình mua cho ngườu thân sử dụng, thích lắm, chữ lớn, số hớn, âm thanh lớn, phù hợp với người lớn tuổi, phin rất cầm mà còn sử dụng được thẻ nhớ, nhân viên vui tính, mình sẽ ủng hộ siêu thị dài dài

máy mình mua cho ngườu thân sử dụng, thích lắm, chữ lớn, số hớn, âm thanh lớn, phù hợp với người lớn tuổi, phin rất cầm mà còn sử dụng được thẻ nhớ, nhân viên vui tính, mình sẽ ủng hộ siêu thị dài dài

Sản phẩm sử dụng rất tốt.pin bền. Loa to âm thanh trong trẻo. Chuông to ,thiết kế đẹp. Chữ to phù hợp cho người lớn tuổi.

Điện thoại kiểu dáng đẹp. Nghe gọi rõ, thiết kế đẹp mắt, phù hợp với nhu cầu sử dụng. Giá thành hợp lí. Rất hài lòng về sản phẩm

Màn hình đẹp, chữ lớn, phím lớn dể bấm, loa to rõ, người nhà sử dụng rất hài lòng. Pin sử dụng đc lâu

máy dùng rất là bền, loa nghe to rõ ràng, dùng cho người già thì rất hợp lý, màu sắc dễ nhìn

mình mua máy này lâu rồi,dùng rất bền không có lỗi gì, loa nghe to mà rõ nữa, dùng rất là ok, màu cũng đẹp nữa

Mình thích các tính năng đặc biệt.(Ghi âm cuộc gọi đến  và đi ) phục vụ tốt cho công việc. Ngoài ra có thêm tính năng:
Chặn cuộc gọi
FM không cần tai nghe

Sản phẩm rất tốt, chuông to và khoái ở chỗ nghe FM không cần tai phone là ưu điểm lớn nhất rồi,bên cạnh đó thì pin trâu và bố cục đơn giản rất dễ thao tác.rất phù hợp với người cao tuổi.

Sản phẩm vừa rẻ vừa pin trâu, dùng quá tốt các bạn à, phù hợp trong tầm giá, các bạn nên mua nhé!.

Sản phẩm thiết kế bằng bóng trơn rất đẹp. Máy có thể lắp 2 sim , nghe đài FM không cần kết nối tai nghe. Rất tiện sử dụng

Sản phẩm dùng rát tốt mà giá thành lại rẻ rất hợp túi tiền người dân như mình loa lại to

thiết kế phù hợ với nhiều người, đặc biệt chữ to, phím lớn, loa lớn phù hợp với người lớn tuổi sử dụng

Máy xài tốt, bàn phím nhấn nhẹ nhàng dễ thao tác, nhỏ ngọn cầm nhẹ tya, nghe gọi rõ, các dòng điện thoại nút bấm hiện nay thì máy này cũng gọi là siêu phẩm

Nhân viên thân thiện,dễ tính,phục vụ chu đáo, máy khá là tốt loa to phù hợp với người lớn hơn 30

Name: Iphone 11 128Gb

Huhu hôm bữa em có mua 1 iphone11 ‘ dán cường lực mà nó lại dín bụi bên trong ý ạ :((

Máy sử dụng tốt, mượt. Mình đến hơi muộn nhưng nhân viên, quản lý đều hỗ trợ rất nhiệt tình!

Máy sài ok cày game khỏe , pin rất trâu cảm ơn shoo tư vấn tận tình ạ , sẽ luôn ghé và ủng hộ shop nhiều hơn

Bác cho hỏi em này chơi liên quân bật được max cấu hình không vậy?

Quá đẹp , chụp ảnh sắc nét , mượt, pin tốt chất lượng , nhân viên nhiệt tình, tận tâm...

Mình mới mua hôm qua, buổi tối quay video camera nhiễu hạt có sao không ạ ??

Về đánh giá thì em này rất nhạy, lướt ngon, mà dùng lâu nữa mới biết đc thêm, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình luôn 10* cho nhân viên TGDĐ, chế độ giảm giá cho khách hàng thân thiết cũng ok lắm luôn

Cho e hỏi mình mua góp có dc tính khách hàng thân thiết k ạ

Sac pin ip11 phần viền kim loại khi đụng vào có cảm giác tê tay như có điện là máy có lỗi gì k và làm sao khắc phục

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Xài OK pin trâu ngâm nước thấy ko sao là OK ùi  pin xài ko nhiều cầm cũng dk 3 ngày mọi thứ điều ổn

sao e cũng dùng iphone 11 mà thấy pin mau hết lắm

Thích màu xanh nhưng mua được con tím. Trong camera có hạt bụi. Các bạn có giống mình k?

Chào Quý khách, Thế giới di động đã liên hệ và xử lý hoàn tất với quý khách. Xin cảm ơn

Vừa mua con màu xanh lá cuối Cùng thì phải... máy đẹp thực sự. Nhân viên phục vụ tận tình

Đã mua sản phẩm được 6 ngày. Máy tốt, đẹp, mượt mà, pin trâu nói chung nếu k quan tâm về màn hình thì chiếc ip này quá tốt

Đã mua tại Thegioididong.com
 Mọi trải nghiệm tuyệt vời, pin ổn, màn hình rất tốt

Mua được con màu xanh đầu tiên tại phú quốc, máy rất đẹp, mướt chụp hình đẹp như xs, pin trâu như xr, ngon, nhân viên nhiệt tình

Quá tuyệt khi sở hữu màu xanh lá hơi bị hiếm 1 tý ở Cam Ranh, khánh hoà. Mọi thứ đều rất tuyệt. Iphone 11 là quá đủ cho mọi nhu cầu. Ae nên mua nhé

Chụp hình ban đêm ok.góc rộng.chuẩn.phục vụ ok 👍👍👍👍.máy quá đẹp(riêng ý kiến tôi).sạc cũng nhanh.👍📱

Ok phải k a ,dạ cho e xin cảm nhận về máy nha a

Máy dùng rất tốt, thời lượng pin lâu, chụp hình rất ổn chỉ tiếc là không có sạc nhanh :((

đáng đồng tiền mua rất ok xài 6tháng pin vẫn trâu tóm lại hợp lí cho quả màn  thi ok

Hàng Sài siêu tốt , pin lâu hết, chụp hình rõ nét âm thanh rõ , chơi game mượt . Nhân viên thân thiện

Máy xài ổn định. Pin xài hơn 1 ngày mới hết. Mạng mẽo cũng OK. Mỗi tội  lúc có cuộc gọi thì mất data

e mới mua 1 con ip 11 màu xanh rất đẹp,pin trâu, chơi game bao mượt, tốt hơn hằn các ip khác kể cả xsm chỉ thua xíu về màn hình. Mn nên mua và trai nghiệm ạ, rất tuyệt vời.

Vừa chọn 1 con màu xanh. Tôi từ 5S model 2014 cổ đại, lên 11 nên không có gì để chê. Chụp ảnh, quay phim đều tốt, âm thanh nghe hay hơn. Về phần pin tôi không chơi game nên sử dụng gần 3 ngày. Để qua đêm, pin sụt 2-3%. Hài lòng. Bạn nào cần bền bỉ, cần pin lâu, không quá qua tâm về màn hình thì chọn em này.

Mình đã sử dụng được hơn 1 tháng và thấy đây là sản phẩm rất đáng mua,vừa rẻ mà cấu hình lại mạnh mẽ,ngoài việc màn hình ko được sắc nét ra thì ko còn điểm nào để chê cả.

Nhận đc máy màu trắng 128GB sáng nay! sử dụng thấy mọi thứ ok. Máy nhanh, mượt , pin ổn, màn hình ok k rỗ. thank tgdd, sẽ ủng hộ sau này.

Mới nhận và  mua máy ngày 1/11 hàng mới về luôn. Máy cấu hình đẹp , màn hình rõ nét, Rất thích sản phẩm iPhone 11 này,pin xài khoảng 1 ngày như lướt Facebook, Zalo, Tik Tok đều ok, Xài màu trắng nhìn sang thật. Mấy ac Nhân viên TGDĐ vui vẻ, Tư vấn nhiệt tình. Mốt sẽ ra TGDĐ mua tiếp nữa.

Name: Samsung Galaxy S10 Lite

Máy tốt có điều hơi thô sac nhanh game mượt pin trâu ko bị lỗi vặt cam 8/10 loa 7.5/10 cau hình 9/10.. mic 9.5/10... .màn hình 8.5/10.... Thiết kế 7/10

Sản phẩm tốt. Mượt. Ko nóng máy dù chơi game nặng. Pin khá trâu. Dùng có thể được 2 ngày thêm sạc siêu nhanh.

Loa ngoài đơn âm quá còn mọi thứ đều rất tốt với mức tiền này thì ko mong đợi gì hơn

Samsung chạy chip Snap 8+ mà giá cả như này là rất hiếm có lâu lâu mới thấy, tầm giá này có rất nhiều thương hiệu TQ mạnh hơn nhưng tui lại chọn S10 lite vì uy tín của hãng và là hàng độc quyền :3 
Nhân viên bán hàng cũng rất nhiệt tình, nói qtqđ =))

So với giá trị 13tr con nay dùng rat ok.chỉ thắc mắc xíu là lúc gọi dt thì có một chấm nhỏ gần camera trước nháy nháy.không biết lỗi hay nó có như vậy

cảm biến ánh sáng đó

Mua được 3 tháng, hổm nay bị lỗi phần loa, tự dưng âm thanh ở loa lớn chuyển sang loa nhỏ khi đang sử dụng, xin hỏi tgdd cách khắc phục

Mình thì đang nghe tự nhiên nó bé lại xong hồi lâu nó to lại đang tính mai đem ra đây mua cái dt cay thật

Tôi vừa cập nhập bản cập nhập mà pin cảm giác kém hơn lúc chưa cập nhật khuyên mọi người k nên cập nhật bản này

Rất tốt 10 điểm...855 qua tuyệt vời.kết nhất khi chơi game liên quan bắt fun luôn

Sau khi trải nghiệm máy 1 thời gian thì mình thấy như sau : 
- Pin ổn ( 1,5 ngày cho những trải nghiệm bình thường ) chơi game thì còn 1 ngày ! 
- Chụp ảnh : Khá ok với mình 
-Kết nối Wifi , 4G ổn ( Lưu ý các bạn lên tắt chế độ định vị để kết nối mạng ổn định hơn )
- Trải nhiệm dùng máy ổn định , đa nhiệm tốt .( Các bạn lên vào phần cài đặt để tối ưu cho máy phù hợp với trải nghiệm dùng của mình ) 
Tiếc là máy ko có kháng nước kháng bụi ( Nhưng có ai đời mua máy mà đem thả xuống nước đâu ) 
Với mình : 8/10 là điểm mình cho chiếc máy này !

Tat che do dinh vi o phan cai dat nao vay ban oi???

Mới mua được một ngày, chưa trải nghiệm hết, tạm thấy pin khá ổn nêu biết tắt bớt đa nhiệm, chạy nền. Chạy mượt với các tựa game . Nhưng camera chụp hình xấu so với quảng cáo về các mắt cam.

Chỉ thiếu tính năng chống nước  để hoàn hảo... hiệu năng tốt, pin cực trâu,  sạc  cũng rất nhanh đầy nên rất tiện lợi cho công việc... nếu có chống nước nữa sẽ không phải lo lắng khi mưa bất chợt... hay vô tình rơi vào nước 😃😃😃

Chống nước ở đây là chống nước sinh hoạt, nước uống thông thường ở mức độ vừa phải chứ còn dính phải nước mưa, nước biển, nước hồ bơi thì banh xác đt liền, hậu quả khôn lường, đừng dại dột mà thử và đừng quá tin vào quảng cáo của SS.

Chip này chơi game cực tốt , mình xài được 5 tháng rồi vẫn còn rất mượt không phí tiền khi mua con này rất hài lòng

Rât tốt  hàng rât ok voi minh pin xai đc 2 ngay tai nghe thuoc rạng khá nhân vien ban hàng rất niềm nở  .ko như chi nhánh khac . Ai mua đien thoại thì vao điện may xanh ý

Máy dùng ok nói chung wa tuyệt vời.nếu ít chơi game thì tầm 2 đến 3 ngày mới sạc một lần...

Mới dùng được một tuần rất ưng dù là hàng cũ 8  tháng bảo hành .máy sạc đầy bib 1 tiếng ,chơi pubg 20 phút 1 trận mất 4-5% bin liên quân thì khỏi nói.mặc dù vào game chậm hơn ios một hai giây nhưng chơi mượt cực kì

Bạn mua máy cũ bao nhiêu tiền vậy bạn

Mình thấy cái này ngon mà vân tay nhạy hiệu năng mạnh mà pin thì hơi yếu nói chung là tốt 5 sao

Máy rất ok. 👌👌👌 có điều vân tay ko nhạy lắm.
Nhưng nói chung là tốt. Nhân viên nhiệt tình

Rất ok những kiếm phụ kiện khó qua....những chíp còn này và chíp note 10 plus còn nào ngon hơn

này ngon hơn, nhưng nếu so vs note 10+ bản mỹ thì chip bằng nhau.

Mình mới mua đk 3 ngày. Máy rất mượt. Cấu hình mạnh chơi pubg mức đồ họa cao nhất cực mượt. Nhân viên bán hàng rất dễ thương và nhiệt tình. 2 sao cho nhân viên tên Trang và 5 sao cho điện máy xanh.

Mức HDR mà cao nhất à bạn ???

Bạn nào muốn có thương hiệu+chip mạnh để chơi game thì mình nghĩ nên chọn s10lite

Hiệu năng thì ngon nhưng chụp ảnh ko đẹp bằng Samsung A71

Mua con này được 1 tuần, vì con chip đt cũ xài exynos quá rởm nên mình tìm hiểu và mua đt này vì con chip snap 855, 8GB ram, xài quá nhanh nên có cảm giác ko quen (có cảm giác như đổi đời), ram còn dư tầm 4GB, test 2 ván full setting pubg 30 phút/1v ko giật lag như các youtuber review mất 10% pin/1v. Ko cần chơi game vẫn có thể làm hài lòng mình vì nó thực hiện các tác vụ rất nhanh, hoàn toàn khắc phục đc những cái mình ko hài lòng về đt cũ (chỉ mở ứng dụng thôi đã lag  thường xuyên, chạy ì ạch), hy vọng với con chip này máy có thể chạy nhanh như vầy hoài. Camera sau đặt trên bàn, dưới đất thoải mái ko bị trầy xước. Bộ nhớ khả dụng 108GB nên ko cần dùng thẻ nhớ, tiện cho dùng 2 sim. Điều mình ko hài lòng về con này là kính cường lực chỉ dùng loại gorilla 3, hơi sợ khi lỡ tay làm rơi đt ở độ cao 1m và đt này ko phải lựa chọn tốt cho người bàn tay nhỏ và yếu mềm (có thói quen dùng 1 tay), và túi quần nhỏ, chức năng quay video chống rung làm giảm chất lượng hình ảnh so với quay bình thường. Test antutu ra UFS 3.0/3.1.

Rơi xuống thì vài củ

chip snapdragon 855 thì khỏi chê rồi. Thích máy này vì có cụm camera ổn đặc biệt có camera macro cùng chip cao cấp snap 855 với giá chỉ hơn 10tr quá ngon

Minh mơi mua may 5/8/2020 hôm qua nhân viên TGDD tư vân tuyêt vơi.may chay rat ngon pin thi bao trâu vơi lai co sac nhanh nua ko cân phai lân tăng😄😄😄

Xài thử 1 thời gian rồi hãy vote 5 sao mới mua chưa biết có ok gì hay không mà đã vote 5 sao thế bro @@

Sau 3 tháng sử dụng, cá nhân mình thấy không có gì để chê cả, do hãng đã gắn chip snap 855 cho máy trên nền giá chỉ bằng 1 nữa máy Flagship hiện nay là điều quá tuyệt vời, nên việc cắt giảm camera cũng như cảm biến vân tay và khuôn mặt chưa thật sự tốt cũng không có gì đáng lo ngại. Mọi người nếu muốn có 1 máy hiệu năng tốt nhanh mượt cân mọi game bật full cấu hình với giá cực rẻ thì Samsung S10 lite ko làm bạn thất vọng !!!
Với tầm giá này bằng một nữa Flagship mà mọi người đòi hoàn hảo thêm camera xịn, vân tay siêu nhạy và các thứ điều chuẩn thì thành ra các dòng máy Flagship giá 20 triệu trở lên ai mà mua nữa mấy bạn !!!

Bác mua màu gì?

Quá ổn cho con chip 855. Ko có ji để chê cả. Máy rất mượt và nhanh,¹11111111222222222222223333333

Sản phẩm dùng khá ổn. Mượt. Pin sạc nhanh. Tầm 1 tiếng (sạc siêu nhanh), 1h30 (sạc nhanh), 2h50 (sạc thường). Chiến game rất rất ok, ko lag, hình ảnh âm thanh tốt. Chụp hình khá đẹp, nhưng màu thì vẫn chưa bằng iphone, bị hạn chế 1 số tính tăng khi chụp ở độ phân giải cao. Trợ lý Bixby đã khôn hơn, làm việc hiệu quả hơn. Bảo mật vân tay cũng ko quá tệ, chỉ là nhận diện hơi chậm xíu. Pin dùng khá trâu. Mình xài thường xuyên và để ở chế độ tiết kiệm pin trung bình thì cầm cự đc 2 ngày. Wifi đôi khi ko tự động kết nối lại. Nhìn chung thì đáng tiền. Ổn

Sp rất ok
Hiệu năng ngang ngửa iphone 11
Sử dụng để giải trí chơi game ngon
Một điều cần lưuý là không sử dụng được cho tất cả sạc dự phòng

Sản phẩm tốt, thiết kế đẹp.nhân viên phục vụ tốt. Cấu hình mạnh mẽ. Giá lại rẻ hơn . Phục vụ rất hài lòng

Best performance/price phone. Đây là điện thoại hoàn hảo nhất trong mức giá 13tr5 chính hãng (đừng so với những đt xách tay, hay 2nd), phù hợp với những người muốn một chiếc điện thoại tốt một cách thực dụng. Điểm tưởng chừng là khuyết nhưng lại chính là ưu, rất thực tế của S10 Lite ví dụ như: mặt lưng nhựa (tại sao phải cần mặt lưng kính để rồi phải lo lắng bể mặt kính? về độ đẹp nhựa này nhìn đẹp tương đương kính, và 90% ai mua cũng sẽ dùng ốp lưng nên nhựa hay kính ko quan trọng, quan trọng nhất là khung bằng kim loại mới là thành phần cốt lõi tạo nên sự vững chắc của 1 chiếc dt). Ưu điểm thì rất nhiều: đt chính hãng hiếm hoi trong mức giá 13tr5 sử dụng chip Snapdragon 855, màn hình phẳng dán cường lực rất dễ dàng, kích thước màn hình y hệt A71 nên cứ mua miếng dán của A71 dán vô là được, thử sạc nhanh 25W chuẩn PD cho thấy sạc đầy viên pin 4500mah trong vòng 58'. Pin dùng khá lâu, bét lắm cũng 1 ngày, những ai dùng hao pin thì nên coi lại cách dùng. 
Kết: hãy mua S10 Lite thay vì S10+ hay Note 10, hãy là người dùng thông thái, đừng trông mong gì vào vân tay trong màn hình và nhận diện gương mặt mà bỏ lỡ con S10 Lite này, bản thân nó không phải lỗi vân tay hay lỗi nhận diện gương mặt gì hết, cần hiểu rằng đó là điểm yếu vốn có của công nghệ vân tay dưới màn hình và nhận diện gương mặt 2D :D nhân viên TGDD nhiệt tình ân cần, lịch sự.

Máy dùng tốt.có vài lỗi là cảm ứng tiệm cận thỉnh thoảng không sáng màn khi không che tiệm cận.nhận diện khuôn mặt hơi chậm.vân tay cũng không được nhạy mặc dù đã setup 3 vân tay đều là 1 ngón.mong rằng bản cập nhật mới sẽ sửa được.còn lại máy đa nhiệm tốt. Pin 4500 dùng được 8 tiếng ( không chơi game ). Nói chung là rất hài lòng đối với nhu cầu của bản thân. mong rằng sẽ dùng được lâu dài.

Máy mình cũng bị giống máy bạn

Mới mua 2ngay máy ok ngon khỏi phải chơi game đồhọa cao lượt mạnh đáng giá 14tr quá tuyệt

Mình sài từ hôm 27 đến giờ mà máy nhanh hết bin qua có 5 tiếng đá hết bin rồi đấy mình ko chơi game mà chỉ có sem youtube và lướt fb và đọc báo thôi thế máy bạn có hết bin nhanh ko

Mấy sai tốt ko có gì tui ko hài cả 
Cấu hình mạnh ko nóng mấy 
Cầm dể chịu 
Nhưng mà bỏ túi thì khó chịu

Sản phẩm pin trâu cấu hình tốt sạc rất nhanh màn hình đẹp giá tốt viền siêu mỏng nhìn rất nam tính cũng đắn đo khi lựa chọn nhưng mua rồi đúng không sai lầm cho 5 sao từ cách phục vụ của nhân viên đến sản phẩm

Tuyệt vời, máy mướt mườn mượt, sạc nhanh 100% trong vòng tối đa 1 tiếng 20'
Mà đựu giảm 1 triệu 7 trong vòng 2 tuần, vừa mua 14.990.000 VND tuần sau giảm 1.000.000 VND, tuần sau nữa giảm thêm 700.000 VND còn 13.290.000 VND.. Nó đau ta nói..

Máy mát k bạn. Cam trước có vướng mắt k

Máy đẹp nhẹ hiệu năng tốt xài mang và wifi rất ok ngon hơn máy xài mặt lưng bằng kính

Đa số là mua về là tậu ốp lưng ngay, do vậy mặt lưng kính không cũng như nhựa thôi mà.

mình thích s10+ hơn nhưng mua dc 10 ngày quá tệ nên đổi qua con này quá ngon..con này có điểm k ngon như..chất liệu mặt lưng = nhựa, mặt kính glass 3 ,k dc kháng nước, còn hiệu năng quá ngon..camera quá đẹp, pin mình thấy cũng khá trâu..mới xài 2 ngày nên biết được như vậy thôi..

bạn cho hỏi nó và s10 plus thì con nào hơn mình đang tính mua mà phân vân giữa 2 con này

Chip 855. Mát. Màn to. Quá ngon cho 1 cuộc tình. Chỉ mỗi tội là lưng nhựa. Nên ko sang trọng.

Nhựa hay kính thì xin hỏi bạn có sử dụng ốp k ???

- Mình mới mua máy xong cảm giác thao tác vuốt máy mượt và phê. Chip snap 855 quá ngon. Vân tay và nhận diện khuôn mặt ok. Và ko có gì để mà chê màn hình to nhìn sướng đã mắt cho 1 cuộc tình. :)))

Lâu lắm rồi mới mua được Samsung chính hãng dùng chip Snap mà là 855, chạy cùng với Android 10 thì cực kỳ mượt, mình chuyên upload ảnh & video độ phân giải UHD kèm file report trên 4G cat 18 này, nó chạy phà phà (khiếp), tiết kiệm rất nhiều thời gian cho mình. Làm việc 8h/ngày trên 4G pin còn 20%, Ok luôn. Chip Snapdragon 855 chỉ có hài lòng và như ý thôi.

Bạn cho mình hỏi cảm biến vân tay máy bạn vừa mua là công nghệ cảm biến sóng siêu âm, hay cảm biến quang học vậy bạn, ram 8G thì còn trống lại bao nhiêu G vậy bạn , cho mình hõi xíu.Cảm ơn bạn

Rất mượt mà khi chơi liên quân ,tầm giá khá tốt, còn được tặng kèm tai nghe buds, nv tgdd nhiệt tình, chu đáo

Dùng  còn  4% pin sạc  1h12' là  đầy  pin quá  nhanh! 
Game thì  full hd bao mượt  luôn nha !
Đặt  trước nên được bộ  tai nghe  khá  ok

Trải nghiệm sau 2 ngày mình thấy khá xứng đáng với số tiền bỏ ra. Máy chạy nhanh, màn hình và loa ổn, pin dùng khá thoải mái trong 1 ngày.

Máy xài bao mượt, mình dùng chơi Pokemon Ultra Sun trên 3DS full fps bao ngon.
Camera sắc nét, quay video ko bị rung lắc.
Ngoài ra do dùng mặt lưng nhựa nên mình khá an tâm khi va chạm rơi rớt. Ốp lưng trc trán kính nên nhìn khá là sang, đeo ốp lưng vào ai cũng hỏi mặt lưng kính. 
Con Snapdragon 855 không chê vào đâu được rồi. 5 sao.

Bạn xài ốp jh vậy

Máy mượt, snap 855 quá ngon. Chơi game nặng vẫn rất ổn. Tuy vậy do mặt lưng nhựa nên tản nhiệt hơi kém hay sao ấy, nên đôi lúc chơi bị drop fps, dù ko nhiều.
Thiết kế bắt mắt, cực thích màu xanh của máy này, nhìn ngoài đời đẹp hơn trong ảnh nhiều. Pin trâu, tuy máy hỗ trợ sạc 45w nhưng hộp chỉ tặng sạc 25w, nhưng 25w cũng đủ nhanh rồi. Nói chung tuyệt trong tầm giá, mình mua 11tr990.

Máy này quá tuyệt trong tâm giá , nhận diện khuôn mặt nhanh , chơi game mượt không lag , dùng 5tháng mà rất mượt không có lỗi gì hết ,nên mua

Mình nói thật. Trước khi mua máy các bạn hãy xem chi tiết cấu hình máy đi, rồi để khi mua rồi than phiền.. mình dân chơi game nên mua máy này chiến game cực tốt, còn màn hình chỉ Super Amoled thôi chứ có 2k đâu mà các bạn đòi đẹp. Nên đây chỉ là phiên bản lite, đập mạnh vào cấu hình thì nhà sản xuất rút lại một chút gì đó.. còn những lỗi phát sinh thì hên xui, mình mua mới 3 ngày.. Game bao mượt, còn chụp hình không bằng Note 10+, hay S10 + gì gì đó.. Ai chuyên chơi game thì dùng con này, còn sử dụng cho chụp hình hay quay phim thì lựa con khác.

Sản phẩm khá tốt, mượt từ lúc mua về đến giờ.Nhưng cho hỏi lúc gọi cái nút trên camera cứ nháy màu xanh là sao?

Sao trên web đễ tặng sim 5G/1ngay nhưng nv tgdd tôi mua ngày 10/11 lại báo ko dc tặng , trên cuộc gọi có 1 chấm nhỏ nhấp nhái gần camera là gì vậy sao những máy khác không có?

Giá cả rất hợp lý p  Pin trâu, game mượt mà, xem phim vs màn hình độ nét cao. Ko chê vào đâu đc. Mình sẽ giới thiệu cho người thân và bạn bè

- Ưu điểm : Cấu hình tốt trong vòng 2-3 năm nữa. Camera chụp và quay Video khá ổn ở môi trường phức tạp. Sạc nhanh 25W có trong hộp. Pin tầm 7 - 9 tiếng Onscreen, game tầm 4-5 tiếng, tác vụ ít thì 2 ngày. Màn hình có độ nổi khối tốt, AMOLED cho màu sắc trung tính không quá rực. Vân tay màn hình nhanh, nhạy. 
- Nhược điểm : Camera chụp đêm phải canh chỉnh tay hoặc nên sử rụng App VSCO. Khung kim loại nhưng mặt lưng chỉ làm từ nhựa bóng, bám mồ hôi dấu vân tay và dễ trầy ( nên dán PPF nhám ). Camera trong màn hình có kích thước lớn và thô, giá như bằng Note 10 Lite hoặc A51 sẽ thanh thoát hớn. 
. Trong tầm giá CHÍNH HẢNG thương hiệu Samsung thì đây là lựa chọn tốt hơn cả S20 FE về hiệu năng và Note 10 Lite về mọi mặt chỉ thiếu S-Pen. Và DÀNH cho bạn nào đang muốn mua A71 thì cố gắn thêm để mua CON này. Vì 730 và 855 là sự chênh lệch rất lớn.

Dùng hơn 1 tháng mọi thứ đều ok, tuy chưa trải nghiệm hết về phần chụp ảnh và quay video, nhưng thấy rất hài lòng rồi

Phần mềm mới nhất có vẻ pin tuột hơi nhanh, khoảng được 1 ngày, không được ngày rưỡi so với bản cập nhật trước, còn mọi thứ đều OK..

Tôi đã tưng sài not10 nhưng so voi s10like thì con kém xa máy thật sự rất tốt muot mà choi game năng rất ok chup hình cung đc pin sài đc 1 ngày rất tốt ,tôi sẽ giói thiệu bạn bè mua máy này ở mức giá vừa phải .

Tuyệt vời,không lag không giật.xử lý rất mạnh 5 sao cho sản phẩm cận cao cấp.mở apk hay chơi Game đều rất mượt,nhưng pin vẫn chưa tốt lắm.

Máy sài rất tốt . Camera ổn. Chiến game khỏi bàn.pin hơi yếu....................................

Sản phẩm rất xài rất êm rất phù hợp với dân văn phong gì pin xài rất lâu sạc vào rất nhanh mua gái 13990 nhưng đáng đồng tiền......

Sản phẩm đẹp hiệu năng chưa trải nghiệm hết nên chưa biết. Nhân viên khỏi nói. Vui tính.nhiệt tình.tận tâm với khách hàng.Mới lấy máy lúc tối tại ĐMX _ TL43 _ Bình Chiểu (đối diện ủy ban)
Bạn trang nhân viên xinh gái vui tính nhiẹt tình.
Thích bạn ấy mất cơ.hihi

Sau một thời gian sử dụng thì có nhận xét như sau . pin quá tốt sạc PIN đầy thì chơi game chán chê luôn . độ ổn định phần mềm rất tốt . cammera chụp đẹp . nói chung tầm giá này dùng rất tốt

Tuyệt vời ông mặt trời . Siêu đỉnh :3 cực hài lòng với sam sung . Nhạy về tất cả mọi thứ , chơi game siêu mượt

máy ok. mới mua xong. vân tay nhạy.
game ok.
pin chưa biết.
nhưng nói chung là ok rồi .

Mua xài quá ok,máy mượt,chụp hình tốt
Quả pin trâu. => hàng độc quyền tgdd nên giữ giá tốt

Ỗn ok , pin không trâu lắm , hiệu năng cao ,nói chung ai cần chiến game hàng chính hãng bảo hành toàn quốc thì con này ok

Dạ máy rất tốt .nói chung là rất tốt không có gì để nói. pin trâu, sạc nhanh, chụp hình đẹp, chipset xịn

sản phẩm rất tốt để chơi game pin cực trâu ,chơi gâǹ 4 tiếng mới hêt́ pin màn hình to sạc rất nhanh nên ủng hộ năm sao luôn

Máy đẹp ,Vừa tiền 💴 ổn , chua thay lỗi gì nhé !!!! tốt hơn mong đợi . Anh Chị em ghé mua dùng thử nhen

Sản phẩm tốt choi game ko lag camera tầm tiền rất tốt so với sản phẩm nói chùng là rất ok

Máy dùng tạm ổn, thiết kế đẹp, pin trâu. Nói chung rất hài lòng về sản phẩm này. Đặc biệt gái TGDD rất xinh.

Máy xịn , sử dụng chíp sn855 quá đỉnh , màn hình đẹp , chụp ảnh thật , chơi game trên con này bao đã

S10 li te vs Note 10 lite.chỉ mắc hơn 1tr ngoài nhưng s10 lite ngon chán trong đồng trung tận cao cấp.đáng giá mua.gì củng hơn hẳn note 10 lite.thật là ngộ khi năm nay đồng lại ngon hơn Note.chip đồ họa và sử lý s10 lite điều hơn Note 10 lite

sản phẩm tuyệt với pin xài bao trâu , thiết kế camera phía sau nhỏ hơn tí thì đẹp , chip quá mạnh ngon hơn s10 plus nhiều . sản phẩm quá ok trong tầm giá ...

Name: Blackberry Keyone 3Gb 32Gb

Đã sử dụng hơn 1năm .máy rất ổn rất mượt,  ko bị lỗi j, bàn phím sử dụng thuận lợi. Và tiện ít rất hay

Máy mới sau khi đổi không có lỗi lầm gì, rất ok. 
Ai có ý định mua thì xúc luôn đi k phải lăn tăn .

Cài được zalo không ạ :)))

Đẹp độc lạ.   Bàn phím đủ chức năng. Chụp hình đẹp xài thích hơn ipx. Ý kiến riêng mình

tốt, đúng nhu cầu công việc, k cần quá nhiều về giải trí, giao hàng nhanh trước 4 ngày luôn, nhân viên siêu thị tại Quỳnh Côi Quỳnh Phụ Thái Bình tên Nga phục vụ rất nhiệt tình. K còn gì để phàn nàn, ngoài ra đc tặng phiếu mua hàng 500.000đ tiện thể mua loa blutooth còn được giảm giá vì là khách hàng thân thiết

Lạ, dị độc ăn dâu dinh dưỡng hơn táo đấy, nếu còn chạy hệ Rim thì còn ngon nữa!!!

Thiết kế đẹp, pin trâu, sử dụng cả ngày vẫn còn 60%. Bàn phím tiện dụng với phím tắt tùy biến. Trên cả sự mong đợi

máy chụp hình ok ko bạn, còn pin sử dụng thả ga luôn.

Mới nhận máy hôm qua, và qua 1 ngày trải nghiệm
Tuy máy có hơi nóng 1 xíu khi vừa sạc pin vừa sử dụng nhưng điều này k đáng kể
=> Trên cả tuyệt vời

Nhìn thực tế quá đẹp, nhìn nam tính, điện thoại không lẫn lộn thiết kế na ná như những điện thoại hiện tại .Bàn phím bấm sướng,làm quen nhanh,chụp hình đẹp, chụp ngày hay đêm không việc gì phải lo.màn hình hiển thị xuất sắc, 4"5 in nhưng nhìn không nhỏ chút nào. chế độ chụp toàn cảnh cực chất lượng ,một ảnh toàn cảnh có thể được ghi đến 32 mb nên khi zoom về lên rất rõ ràng chi tiết. Hài lòng tuyệt đối với giá trị thực của nó với giá hiện tại chỉ bằng 1/2 thời điểm ra mắt,1 cái giá quá tốt cho sản phẩm này ngay thời điểm này

Chụp ngày thì OK, nhưng đêm thì hơi kém bạn ah, màn hình dưới trời nắng hiển thị rất tốt và trong trẻo. Chỉ tiếc là K2 giá quá cao gần bằng Iphone 11 64 Gb thì khó mà lựa chọn

Tuyệt với. Cầm máy rất chắc chắn đầm tay. Ngoại quan rất đẹp và sang trong. Trông rút men

Tuyệt vời nghe gọi tốt, pin tốt, máy đẹp hoàn thiện tốt, nhìn sang trọng đẳng cấp, hỗ trợ cv tốt, phím tắt quá hay

Blackberry mãi là blackberry. Đã dùng từ passport đến keyone. Vẫn rất chất blackberry. Hiện keyone ko làm mình thất vọng chút nào. Màn hình đẹp, chụp ảnh đẹp, bàn phím độc đáo và hiệu năng tốt. Nói chung vẫn rất hài lòng với blackberry keyone. Đang đợi key2 giảm giá để cưới tiếp 1 em blackberry nữa cho đủ bộ

Name: Xiaomi Poco X3

Chơi game mượt nói chung chụp ảnh đến face Zalo OK hết sẽ khuyên bạn bè người thân mua ủng hộ

Có ai bị tự nhiên bị mất ứng dụng không vậy phải tại lại. Có ai biết k chỉ mk với.

Giá 7tr thì tốt hơn những dòng khác. Dt đáng mua cho game thủ. Nhân viên rất nhiệt tình chào đón

Chơi game quá ngon và mượt, ngon hơn cả poco F1 cũ. Pin lại trâu còn sạc nhanh. Best chơi game trong tầm giá

Chơi pubg mượt ko bạn

sản phẩm ổn áp , nhưng nên tắt 120hz đi vì rất tốn pin còn lại ổn , game mượt mà

Nhân viên cũng tư vấn nhiệt tình, còn sàn phẩm thì đợi sử dụng lâu ms piết đc.... cũng cho 5 sao

Đt ngon.choi game mượt thôi rồi.loa to rõ.nhan viên thế giới di động nhiệt tình dễ thương... ờ may zing.. gút chốt nhân viên and poco

gút chóp bro

Máy rất đẹp, mượt, pin trâu, chụp hình đẹp. Tuy nhiên đây là máy đổi lại do máy đầu bị lỗi camera đơ. Nhân viên ở 120-122-124 đường kênh liêm , Cao Thắng, Hạ Long rất nhiệt tình và chu đáo. Cảm ơn các bạn nhá!

Máy đẹp màn hình quá ok pin trâu mà còn sạc cực nhanh tầm 1h là đầy từ 20 lên 100 cam thì trên cả tuyệt vời còn về phần mềm vs ram thì chiến game bao ngon ko giật lag.nói tóm lại là một chiếc máy trên cả tuyệt vời khuyên thật lòng mọi ng nên mua để trải nghiệm.

Máy dùng rất tốt nhưng pin hơn 5k mà dùng không đc bền cho lắm,
Nhưng đc cái cấu hình khoẻ máy mượt màn 120hz rất ngon 😀

Tôi mua máy ở tgdd cái tàu hạ  Đồng Tháp  máy rất ok ,  tốt nhất ở phân khúc tầm trung, cấu hình mạnh  chiến game rất mượt mà, chức năng  loa kép nghe rất thích,  camera chụp ảnh khá đẹp,  máy hết PIN sạc tầm 1h là đầy. Tôi không lầm khi mua máy, thật tuyệt vời. 👍

Dt này cực kỳ tốt,các bạn nên mua nhé.
Lo tốt ,gAme tốt,camera tốt.pin trâu. Tui đã sài thử vài tháng.

Chơi pu kiểu combat nhiều lag không ông

Mua máy về dùng chs game lướt web ổn nhưg khi zo camera bật uw thì bị lỗi treo camera xog báo mất kết nối camera xog mìk có ik bảo hành vài lần và quay lại video lúc máy lỗi camera cho nhân viên kỹ thuật xem và đổi lại cho mình máy khác dùng 8 ngày cảm thấy máy ổn không thấy lỗi nữa, đang trong thời gian trãi nghiệm thêm , mấy anh, chị nhân viên phục vụ rất tốt , vui tính hiểu ý nữa 😁

Dùng dc 1 tuần cảm nhận 120hz mượt mướt ghê á, chơi liên quân đã mượt rùi mà nhét vô game turbo buf lên mượt kinh khủng lun đáng đồng tiền, nghe âm to rõ cóa cả rung mặt lưng phê tê tái lun, chụp hình utra 64m nét tùn tụt từng sợi chỉ lun,pin trâu dùng dc 1 ngày game xạc 30p gần full pin liền lại chiến tip thâu đêm cũng dc nữa. Máy ấm nhẹ ôm sướng như ôm ng iu cũ hh

Máy mua đc 20 ngày xài ngon .loa kép nghe nhạc chơi game hay.pin trâu .ĐK được tivi lun.man hình 120 hz xài mượt.dáng đồng tiền bỏ ra trong tâm giá

Vừa mua tối qua tại đmx, hài lòng về chất lưongj và dịch vụ, cảm nhận tốt so với tầm giá, độ bền mong hơn 18t 😆😆

Mới mua, Mọi thứ đều ok, pin đúng trâu, mà sao phát nhạc bị rung ở mặt lưng mong phản hồi

Mình mua hàng đổi trả còn 17 tháng bảo hành 5tr5 rất êm. Màn IPS 120hz lướt màn hình chính, làm các tác vụ cơ bản khá phê, nhưng phần mềm có lẽ chưa tối ưu, đôi khi vẫn giật lag nhẹ. Ai mua máy về chỉ làm các tác vụ cơ bản và đánh Liên Quân, chơi Pubg như mình thì thoảng mái nhé, mình có chụp thử vài tấm hình nhìn cũng được của nó phết :>, loa kép nghe tốt, rung mặt lưng khá nhiều khi mở lớn, Pin thì mình sài khoảng 7,5-8 tiếng cả wifi và 4g rồi mới phải sạc lại. Nói chung là mình thấy những trải nghiệm nó mang lại xứng đáng số tiền mình bỏ ra.

Máy sài rất ngon, loa kép tuyệt vời.
Cảm ứng rất nhạy ( vân tay và khuôn mặt).
Chơi game máy hơi bị nóng nhẹ gần cam.
Chụp ảnh đep.
Nhưng hiện tại pin hơn 5k mnh cảm thấy vẫn còn tụt pin nhanh. Mua từ 11/23.
Ánh sáng màn hình tương đối sáng. Ra ngoài trời phải max setting thì mới nhìn rõ
Nói chung Poco X3 xài rất ngon. Trong tầm giá các bạn nên mua

Mới mua vài ngày cảm thấy khá ổn. Ad cho e hỏi mình có nên cập nhật phần mềm không ạ?

Mới mua ngày hqua.nhìn tổng thể,máy cầm chắc tay, pin trâu bò.sạc nhanh đầy lắm.để qua đêm hết 2% pin, mình k chơi game,chỉ xem youtube và lướt web chút ít,cả ngày  mà cũng chỉ hết 40%,tối vẫn còn thoải mái pin. Về camera thì k thể yêu cầu tốt dc,đánh giá tầm trung bình. Màn hình 120hz cực kì ngốn pin,để có vài phút tiêu tốn 3-4% pin rồi.loa to,k bị rè.cấu hình ổn trong tầm giá này

Có chỉnh sang mh 60hz được không bạn?

Tất cả đều ổn định trong tầm giá,chơi game hiện tại thì ko có nóng máy,ko có lag nói chung là chơi Liên quân tốt

Mới mua ngày hôm qua . Nhưng mở nhạc nghe là bị rung ở mặt lưng , dưới phần camera. Hay máy mình bị lỗi

KHÔNG PHẢI  LỖI ĐÂU BẠN. TẠI CON NÀY XÀI LOA KÉP  NÊN MỞ SẼ BỊ RUNG Ở MẶT LƯNG, BẠN CÓ THỂ VÔ CÀI ĐẶT TẮT LOA TRÊN VÀ MỞ LOA DƯỚI. CÒN KO ĐỂ VẬY VẪN KO SAO BẠN NHÉ. MÁY BÌNH THƯỜNG

Pin trâu,sạc nhanh,camera sắc nét,loa to,vân tay nhạy.tỏa nhiệt mát,không nóng máy.nhiên viên bán hàng nhiệt tình vui vẽ,tư vấn tốt.đánh giá 9/10 điểm.(khuyết điểm lớn cty kg nhập ốp lưng poco x3 về bán để khach hàng mua.

Đúng rồi đó bạn,có tiền mua dt 7t sợ kg mua nổi ốp lưng hả

Sản phẩm dùng mượt, chụp ảnh đẹp, pin hơn 5100mAh nhưng tụt nhanh, bù lại sạc cũng nhanh sạc đầy từ 24% lên 100% chưa 1h luôn.

Bắt wifi v 4G mạnh ko bạn

Mình mới mua lúc sáng thấy điện thoại rất ok. Đặc biệt là mấy anh nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ thương gần gũi. Điện thoại pin xài hơn hao nhưng vì màn 120Hz nên cũng không bỡ ngỡ. Chơi game mượt, loa to. Hài lòng

Này tôi mua poco X3 nhưng ko gửi và nhận đc tin nhắn là sao ah,cứ gửi tin nhắn là báo "không thể gửi tin nhắn bằng Viettel,lỗi 38" vậy là sao hả shop?

Hết tiền nói đại đi ôg 😂

Màn 120Hz quá mượt , pin dùng hỗn hợp 8 tiếng còn 20% Trâu , chụp đẹp nét căng , loa kép nghe hay âm bass khá . Máy màn hình to dầy nặng phù hơp nam. Sạc 33W 0% lên full 66p nếu tắt nguồn sạc , tốc độ sạc thiệt khủng khiếp . chip 732 chơi game trung bình ổn

Tôi thì thấy nghe nhạc rất hay, camera chụp đêm cũng rất đẹp pin thì cũng bình thường không chơi game lên mạng thì hơn 1 ngày. Pin thì sạc hơn 1h là đầy rất nhanh, nhưng sao khóa tạp chí không thấy

Mình mới mua được 3 ngày, và trả góp 0%, chương trình này quá tốt với thu nhập của mình.
Đánh giá tổng quan: Màn hình siêu mượt 120Hz, chơi liên quân rất ổn định, tuy màn hình hơi tối nên phải đẩy độ sáng lên gần max, nhưng bù lại pin dung lượng rất cao nên mình không phải lăn tăn gì, chưa kể cắm tý đầy pin liền rất tiện.
Tầm 7tr mình nghĩ chắc camera máy Poco này ít có đối thủ cạnh tranh, kể cả camera so với A51 của Samsung, cụm camera hơi khác biệt nhưng mình nghĩ nó sẽ phổ biến trong nửa đầu năm sau với thương hiệu tầm trung của Xiaomi, quay phim có chống rung luôn nhé.
Âm thanh phát ra 2 loa rất đều và ấm, không bị rè, loa to hơn con Mi 8SE mình từng dùng nữa. Do máy pin lớn nên máy sẽ dày, phù hợp cho bạn nam thôi, bạn nữ cầm sẽ đuối tay.

Mua từ hôm 17/10 trải nghiệm cảm thấy pin trâu sạc nhanh 120hz rất mượt chơi game phê luôn.

Sản phẩm OK trong phân khúc tầm trung, nhưng máy mình bị nóng khá nhanh và lâu ngay cả khi không chơi game. Chơi game thì nóng hơn cả note 8 pro cũ. Mới sử dụng 2 ngày nên không chắc nguyên nhân do đâu. Cho 5 sao chủ yếu do cách chăm sóc khách hàng của nhân viên.

Máy quá ok pin xài hoài ko hết cam ổn game khỏi chê nhưng hơi dầy và nặng hợp vs nam giới hơn tgdd quá OK 😘😘😘

cập nhật lên phiên bản phần mềm mới thế nào bạn??

Mấy đẹp phái nhất lo ngoài 2 lo nghe sướng tay lớn và ấm nữa camera chụp cũng đẹp pin dùng thoải mái 1 ngày  gắn tai nghe vô nghe cũng rất hay nữa. Sẽ mua tiếp lần sau

Số sài tuyệt vời. Pin trâu.xài .nhạc nghe hơi bị rụng ở mặt sau. Hình như thì máy nào cũng vậy ak. Nhưng nói chung là rất tốt trong tầm giá .chụp hình đẹp.

Máy cập nhật lên mizul 12 hơi nóng xíu ..pin tuột xíu .. nói chung ai mua về chơi game.. nghe nhạc ..ok...pin dùng 1 ngày ... xài liên tục game ..xem pin liên tục tầm 7h.. cam ảo

mua gần 1 tháng, rất ok. mình chuyên quay chụp thì cam khá ổn trong tầm giá, chơi game thì pin khá trâu, với 1 thèn làm văn phòng như mình thì thỉnh thoảng vừa làm vừa để máy cắm game pin xài trung bình đúng 1 ngày còn 20% pin. xài lâu máy khá ấm. Loa kép nghe khá trầm nghe không gian hẹp hay tĩnh lặng rất hay nhưng nếu ra không gian loãng, tieegns ồn thì hầu như chỉ nghe khá nhỏ. nói chung con này rất đáng đồng tiền bát gạo đấy

Tuyệt vời , sản phẩm y như mong đợi  . Nhân viên phục vụ nhiệt tình . Sẽ giới thiệu bạn bè về trung tâm TGDD .

Camera mình xài được 3 cái , 64 13 marco còn cái xóa phông thì sử dụng sao vậy.

Mua máy được 2 ngày, cảm nhận mọi thứ rất OK, đáng đồng tiền, chơi game mượt, các tác vụ bình thường phản hồi nhanh, gần như tít tắc, nhân viên tư vấn nhiệt tình... Nhưng có điều không hiểu sao là máy có 2 loa trên dưới nhưng khi mở lớn có cảm giác loa được phát ra ở mặt lưng máy, hơi khó hiểu...🧐

Loa ngoài (kết hợp loa trong) của nó nằm ở lưng máy, gần cmr, phía trên chỉ là đường dẫn thôi

Mới mua 1 ngày, không chơi game nên pin trâu, camera tạm ổn, giá này như vậy là ok, xài đở khi nào có lúa lên IP 12 cho sang chảnh

Mượt pin tốt. Nói chung là ổn trong tầm giá, nhân viên TGDD ngã 5 sóc trăng vui vẻ nhiệt tình.

Máy tốt. mình mua chơi game nên k quan trọng mấy vấn đề khác, pin sạc nhanh. chơi thoải mái.

Khá oke, chụp ảnh ra màu ổn.
Pin xài nhiều thì cả ngày mới hết, mà cắm sạc 1h là đầy pin rồi nên ko phải lăng tăng chuyện hết pin :v

Mới mua hôm qua. Hiện tại Thấy khá hài lòng về sản phẩm!
Để Xài thêm 1th nữa xem thế nào.

Máy sử dụng rất ổn, chơi game rất mượt không lag , pin rất trâu sạch còn nhanh nữa

Kết nhất quả loa kép. Nghe nhạc chơi game phê thôi rồi. Mỗi tội pin hơn 5k1 MAH mà sạc 33W có vẻ ko hoàn hảo

Nói tổg thể chung thì ok so với giá tiền, chơi game không có giật lag nhưng camera thì chụp hơi bị xấu bị ảo không tốt cho lắm nhưng tốt so với giá, pin thì ok tóm gọn lại là tốt trong tầm giá mới mua được 2 hôm thì nay lại mua thêm 1 con cho đủ cặp

Pin 5160 bật 4G sem youtube liên tục  đc 6h vẫn còn 5% pin sóng sánh ổn và khỏe WiFi bắt sa 10m vẫn ok sạc từ 00% Đến khi đầy là100% pin là 1h15p 100% bật 4g hay WiFi  120z khóa màn hình tắt hết ứng dụng chạy ngầm để qua đêm tính 8h mất 3% pin nghe gọi sem youtube nghe nhạc 2 loa max volume ok ko dè nhân viên tư vấn nhiệt tình nhất có thể mua máy từ núc tgdd mới mở bán dùng đến giờ 29/9/2020 mới đánh giá sản phẩm ace có thể mua kính cường lực của samsung galaxy A71 để dán cho poco x3 này vừa zin luôn

K biết vuốt như thế nào để thoát ra cái màn hình này nữa
K biết vuốt như thế nào để thoát ra cái màn hình này nữa
K biết vuốt như thế nào để thoát ra cái màn hình này nữa

Một sản phẩm quá ổn trong tầm giá giá pin trâu loa kép nghe hay hai camera chụp quá Ok màn hình vuốt mượt trải nghiệm tốt có một vấn đề hơi nhỏ rồi cũng không thành vấn đề là bật loa to là phần lưng điện thoại hơi rung cảm giác cầm hơi buồn ở tay.

Máy nghe nhạc loa ngoài bao hay, cắm tai phone cũng rất chuẩn. Camera chụp phơi sáng đêm thành ngày luôn
Mình không chơi game nên pin bao trâu bò, há hà

Máy rất mượt mọi thao tác.pin rấy trâu.hơn nhiều với các máy cùng giá.nhân viên tgdd rất nhiệt tình.

Dùng ok, âm thanh to, cam ổn, pin trâu, mượt.
Xứng đáng với 7 triệu cho một máy chính hãng bản rom 6gb và rom128gb ở một hệ thống bán lẻ lớn như tgdd.

ĐóngVậy con k30 5g (6-128gb) với con chíp 765g mạnh hơn mà giá chỉ 5t690 so với con pôc x3 này thì sao bn. Mh chỉ tiết là ko chính hãng

Không có gì để chê. Pin, camera, màn hình, tất cả điều vô đối trong tầm giá.chỉ có cụm Cam lồi quá. Luôn hài lòng với cách phục vụ của TGDD.

Bắt loa ở giữa lưng sau rung quá

Khá ổn về mọi mặt đáp ứng được mọi nhu cầu của mình mượt mạnh camera ổn 👍 mức giá mày không có gì để chê

Mua máy được ngày su dụng rất êm , quá êm trong tam giá, ngon lắm ........................................................

Tốt trong tầm giá loa to .. Mượt pin trâu ..
Rất là phê pha..cục sạc khá nhanh .. Nhưng cam lồi và xấu tệ... Sẽ dùng thêm tg nữa và đánh giá lại

Do bác ko biết chụp hình

Mới mua sài thấy mọi thứ tuyệt vời pin trâu cảm ứng mượt nhân viên ở thị trấn ái nghĩa tư vấn nhiệt tình cảm ơn thế giới Di động

pin dc nhiu tiếng bạn

Đúng đáng đồng tiền bác gạo.camera chụp tốt trong tầm giá.pin trâu bò.choi game thì bao mựợt.man 120hz xài mựợt mà.noi chung lựa chọn này thật đúng đắng

Chơi pubg mượt ở chế độ mượt +cực cao.fps đạo động tầm 40... HD thì 30.. nói chung OK máy mượt, pin hao nhanh .nói chung mọi cái OK .pin lớn mà hảo hơi nhanh thui...

Máy sài rất tốt từ màn hình 120hz , cấu hình hay pin điều rất trâu. Rất đáng tiền

Máy đẹp, cấu hình cao , ngon lắm bà con ơi, ko có sp nào bằng giá mà cấu hình cao như con này

Máy ngon lắm tại thấy Thầy Ba giới thiệu nên đánh giá đại chứ có tiền đâu mà mua

Sau 3 ngày sử dụng, nếu online hỗn hợp pin xài dc 8h. Mọi thứ đều ok, sóng sánh tốt. Chỉ có lưng rung khi mở âm thanh, cầm lâu tê tay.

Máy dùng rất ok nhưng mình có thắc mắc là sao mình ko mở ứng dụng nào mà RAM lúc nào cũng còn có 3gb thế ạ

Trong tầm giá tốt; chơi game mượt, pin trâu, sạc nhanh.
Nhân viên TG DD nhiệt tình. 
Sản phẩm đáng để mua.

Máy này mọi thứ đều tuyệt vời, trừ cái cụm cam hơi lồi nhưng nhìn cũng đẹp,nói chung là Poco X3 là con máy tốt trong tầm giá rồi cho 5 sao

Mình lấy máy ở điện máy xanh.mình thấy không có gì để chê Poco x3 này cả.thấy mấy bạn đánh giá máy bị thế này thế kia.chắc cũng do hên xui.chứ máy mình ok lắm.xài mượt.pin trâu.sạc nhanh.vào mạng nhanh không bị lổi.bắt wi-fi rất mạnh.sóng cũng ok nữa.máy rất ít nóng.chỉ máy hơi to thôi.ai mà tay nhỏ cầm máy hơi bất tiện

Tui mua hơn 1 tháng, nếu đánh giá sp tầm 7triệu thì k hãng nào sánh bằng con poco x3 này, mn nên mua, đây là sp tốt, lúc đầu mn khuyên k nên mua hang tàu, nhưng thực sự tàu chính hãng nó k thua gì nhật và hàn

Máy quá ngon, pin trâu, sạc nhanh, loa toa, chip chơi game ổn, nhưng có cái màn hinh hơi tối

Mới mua dùng cảm thấy máy quá tuyệt.mọi tác vụ đều nhanh.cảm ứng nhạy.loa nghe to đã.bin thì trâu bò.cho 5sao nhân viên rất nhiệt tình.

Mọi thứ tuyệt vời sạc nhanh , màn 120hz mượt , camera chụp đẹp , gaming mượt nói chung tất cả đều tuyệt với

Kết cái loa ngoài. Đề nghị tgdd khi giới thiệu dt nên đề cập cái loa , tôi là người dùng k bình thường nên thích loa ngoài siêu to khổng lồ

sản phẩm chơi game rất mượt chưa từng thấy. pin trâu  mà sạc thì nhanh. ko j phải bàn cãi

Giá tầm trung
Sản Phẩm Tốt
Game - Nghe Nhạc - Xem Phim => Quá Tuyệt Vời.
Nói chung CHƯA có j để chê

Máy pin trâu, dùng thích lắm mọi người ạ. Carera thì tạm ổn chứ chưa thực sự xuất sắc. Dù sao trong phân khúc là quá ổn rồi

Flapgship giá rẻ dành cho các game thủ, trong tầm giá thì con này mà sở hữu con chip 732g là đỉnh nhất rồi.

Mình mới mua được 1 ngay khi trải nghiệm màn 120Hz phải công nhận lướt rất mượt. Chơi game rất ok. Lo kép nghe rất đã ae ạ. Mỗi tội màn hình hơi tối. Nhưng bù lại camera chụp rất rất ok.

Xài OK pin khoẻ cấu hình mạnh trong tầm giá dưới 7tr sạc nhanh mình xạc có hơn 40 phút là đầy. Mới mua sáng nay. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Mãi ủng hộ thegioididong

Sản phẩm tuyệt vời nhất trong phân khúc giá, sạc cực nhanh, dùng lại lâu hết Pin, nhất định sẽ ủng hộ tiếp tục. máy có hỗ trợ kháng nước IP53 nữa, quá tuyệt vời

Máy có loa kép ngon quá. Chiếc máy hoàn hảo trong tầm giá. Chíp sna 732g cũng rất ổn.

Sản phẩm nặng ký làm nhiều người phải chọn lựa, giá cả cũng ko cao so với những dòng đt khác đã ra gần đây. Mượt chiến game ổn định

Máy mượt loa khá xịn mình khoái con này cực nha chơi game thì khỏi chê à quả sạc 30w nhanh cực á máy nãy nữa mình cày phim nghe loa sướng

Alo b ơi,minh xem video hdr10 chuẩn 1080 trên poco x3,màn hình tự nhiên ngả vàng( mặc dù không chỉnh chế độ đọc sách gì hết)

Sản Phẩm Tốt Pin Trâu Game mượt mà camera trước ổn camera sau đẹp có điều back bên hông màn hình hơi bất tiện nhưng nói trưng Máy sịn sò nhân viên tgdđ Châu Đốc Vĩnh Mỹ tư vấn rất nhiệt tình vui vẻ phục vụ quá tốt

Dùng ok lắm, sưu phẩm, cực tốt trong tầm giá

sản phẩm quá tuyệt vời trong phân khúc giá, màn hình mượt, pin trâu, nhân viên quá nhiệt tình, tôi sẽ luôn ủng hộ tgdđ

Giá rẻ chíp mạnh chơi game k nóng máy, chụp hình đẹp, Pin châu sạc nhanh, loa 2 cổng âm thanh tốt đánh giá cao xiaomi

Name: Oppo Reno3 Pro

Mua đc hơn tháng. Rất ổn. Sạc nhanh nhưng máy ko nóng . Màn hình mượt. Chụp hình khỏi chê .mình ko chơi game nên sài tẹt ga cả ngày ko hết pin

Ai chê dấu k biết chứ mình mới lấy về tối qua , quá ngon trong tầm giá . Sạc pin nhanh . Chạy ứng dụng nhanh . Camera quá bá đạo , zoom tận 20x .

E mới mua máy hôm qua đi ngủ để qua đêm ko làm gì tụt 15% pin . Ko bật sáng màn hình khi có thông báo. Để chế độ im lặng luôn mà sao nó tụt pin ác thế ạ. Đấy là pin lỗi hay bình thường ạ

máy chạy mượt,pin trâu, sạc nhanh.nói chung là tuyệt. nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo.thanks!

Con Oppo reno3 pro này mình xài thấy rất ok máy mược, sạc nhanh, pin lâu, chơi game rất mược, máy cũng ít nóng, camera chụp ảnh khỏi phải chê. Rất đáng đồng tiền.

Mình nhận máy hôm 16/5  theo mình trải nghiệm máy ngày thì đt nói chung mọi thứ đều tốt hok có gì để góp ý....

bạn ơi, máy bạn mua là bản Quốc tế à ?

S10 lite chíp snap 855 sử dụng khá tốt . Máy êm chạy mượt mà . Cảm ơn shop. Đợt này thấy  mấy em Pg samsung tư vấn giảm sâu toàn 16% đến 20% khá là hợp lý khi mua máy vào thời điểm này . 
Th

Mình cảm thấy oppo ko mượt như quảng cáo, máy mình sử dụng bị lỗi ứng dụng sau 15 ngày và phải đổi máy khác, chụp hình mặt như bị sưng ko đẹp. ko đáng bỏ ra gần 13 triệu.

Name: Samsung Galaxy A10S

Giá cả hợp lý, vừa túi tiền cho mẹ mìn xài
Màu cũng rất bắt mắt, nhưng hơi chậm xíu so với mình. Còn mẹ chắc cũng k xài gì nhiều nên vậy là vừa

Máy ok xài ổn nhưng sạc hơi lâu. Nói chung cũng ổn. Định mua thêm nhưng không biết khi nào giảm giá tiếp

Sài rất tốt chụp ngoại trời siêu sắc nét đẹp cho 5*..................................

siêu sắc nét ;)))

Tôi hài lòng về sp, tui mua đuoc 2 tuần, k thấy đứng máy hay gì khác, cập nhật lên pb mới nhất su dụng rất ô

Sản phẩm rất tốt em sử dụng hơn 2 tháng, không thấy hiện tượng lỗi hay đơ màn hình như các đánh giá khác nói

Mik xài samsung a10s rất tốt ko biz mấy bn sao chứ mik chs PUBG vs Free Fire liên quan ko vấn đề j ht nha ..
Mượt ko chê vào âu...ko đơ ko lag...mik ns thật 100%
Nếu mấy bn bị đơ thì xin coi lại ram có tràn ko ..đơ là do sử dụng quá mức chứ ko phải tại máy.. Chơi êm lắm mn ạ..
Sang trọng.. ❤ tin mik ik .. Samsung a10s tốt 😋pin trâu bò... Mik xài r êm❤

Con bóng khùng máy này lag mà mày chơi game cũng hay. Con bóng nl

Máy cũng ok .sài vài bữa thử định mua con A50 nhưng sài loại nào cũng dc do người dùng cả .

Mình mua cho bố mẹ dùng thấy ổn chưa có vấn đề gì. Tầm giá này thì không thể đòi hỏi quá nhiều

Xin lỗi nhá bt là ko nên đòi hỏi quá nhiều nhứng máy bi đơ , màn hình bi nhảy lung tung sao xài đc bạn

Bền hay k thì e vẫn chưa biết những xài 1 tuần r thấy cũng ok lắm .

Bạn có cập nhật bản cập nhật p.mềm ko

Sản phẩm tốt trong tầm giá.dù sao samsung vẫn ngon.mình luôn chọn samsung cũng như tgdd

Máy xài mượt, pin trâu, khánh nhanh so với tầm giá, hợp lí so với hs,sv xài, nhân viên tư vấn nhiệt tình

Máy màu xanh lá đậm khá oke.chup ảnh biết canh góc là bao đẹp. Pin xài mượt 4000 mà đc 1 ngày rưỡi .  Sạc nhanh tầm hơn 2 tiếng chút. Cảm biến vân tay các kiểu... nói chung tầm này thì A10s là quá tuyệt vời hợp giá hợp lí. Thêm nv tư vấn nhiệt tình.  Àh và Máy mới bán ra mấy ngày nên chưa mua đc ốp lưng.

Máy sạc có đèn mờ rồi hiện % k tắt k vậy bác

Rất hợp túi tiền.cảm ứng mượt pin cực trâu chạy ổn định chưa thấy bất cứ khuyết điểm nào.các bạn đang phân vân thì hãy quyết định a10s luôn và ngay nhé

Có ốp lưng chưa b

Sử dụng rất ok ak. Xài nhiều mak pin ít🔋🔋 hao lắm . cảm ơn samsung đã đưa đt a10s . rất hợp túi tiền lắm💰💰

Có đang xài không mà phán ok, con A10s này cảm ứng nhảy lung tung, bấm không ăn luôn. Qua thất vọng Samsung.

Tốt với nhu cầu cơ bản, không game, không tác vụ nặng. Samsung giá rẻ thì nó v rồi được cái thương hiệu

Lâu lâu bị đứng màn hình nhưng chs game mượt bắt wifi tốt 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊

Máy này là anh trai làm trong samsung mua cho.Dùng gần 3 tháng rồi mà không có hiện tượng giật lag, wifi bắt ổn, loa tốt, camera thì cả trước và sau đều nét chỉ cần cung cấp đủ độ sáng là ok hết. Pin thì khỏi bàn, trâu vđ, lúc sạc đối với bản thân mình thì pin sạc nhanh. Cảm ứng của máy nhạy, mượt, cảm ứng vân tay soang choảnh 1 chạm là mở. Nói chung với tầm giá này mà samsung làm ra được quả máy từ thiết kế và chất lượng đều ổn như này thì đúng là vượt qua mong đợi :3 <3 ĐÁNH GIÁ NÀY LÀ THẬT 100% nhaaa

good  về xài thấy cũng êm sáng rõ, chất lượng tương đối tốt  Loa to, rõ. Sóng wifi bắt khá Nhân viên tgdđ, đmx thì khỏi bàn, tuyệt vời!

Đọc mấy comment của các bác thấy hơi kì! Mình thấy con này sài ổm trong tầm tiền mà (không nói là ngon nhất) mạng bắt sóng vừa đủ dùng, mượt (chiền full cấu hình LQM hình có sụt FPS nhưng nói chung là ngon) cam đủ dùng (đừng có nhìn ở lúc chụp mà hãy nhìn vào lúc đã chụp thì mới thấy nó ổn cả trước lẫn sau _ cam trước gọi video call đủ _ lúc chụp trước muốn đẹp thì cài ulike vô) pin thì thừa sức sài 1 ngày rưỡi với tác vụ bình thường còn màn hình thì hd+ thì hơi thua thiệt với hãng khác nhưng ok không rỗ lắm còn vân tay thì chạm là mở rồi mà (khuôn mặt thì cho nó có đủ ánh sáng nha) Nói chung là ổn với tầm giá :>>

Rất tốt, dùng yên tâm. phù hợp với những người làm văn phòng, quản lý nhà hàng, buôn bán, công viên chức đều phù hợp!

Mua được 3 tuần xài thấy ok, pin trâu, chơi game mượt đôi khi bị lag nhẹ, camera cũng đẹp,vào game ko đc nhanh, nghe nhiều người chê samsung nhưng mà máy rất ok nha. Mong là samsung có nhiều phát triển hơn

Điện thoại xài rất tốt tôi mua được 2 tuần r mà cục hề bị lát

... chơi game cx rất mượt, pin thì trâu,camera thì nó được nét lắm, màn hình nhạy, lớn vừa tay cầm, nói chút là rất ok

điện thoại rất tuyệt tốt rất thích điện thoại nảy nở rất mượt và chơi game rất tuyệt

Máy A10S dùng rất ok ..tôi cảm thấy vui khi dùng đến A10S PIN CŨNG OK /////////// /

E muốn mua vmastz joy2+,2 camera trước sau chụp hình đẹp k chị,e định mua vs lại cửa hàng bên hòa long còn sản phẩm này k ạ

Sản phẩm ok chất lượng sài im ru chứ đâu giống như mấy bạn đánh giá đâu mình thấy sài tốt lắm nay dc tuần rồi rẻ mà đẹp mà lại là samsung mình rất thích

Điện thoại rẻ mà ngon, cộng thêm là hàng Samsung nữa nên yên tâm hơn là lựa chọn hàng Trung Quốc. Được cái thêm góp 0% lãi suất mà trả trước có hơn 300K.

Máy tốt trong tầm giá,thiết kế đẹp,bảo mật vân tay,cấu hình không quá cao nhưng sử dụng không xảy ra hiện tượng giật lag,chắc do samsung tối ưu tốt

Tiền nào của nấy,nếu nhìn vẻ bề ngoài thì máy a10s này giống a8 star nha mọi người,ma a8 star tầm giá 7 triệu rưỡi lận đó

Giá trong tâm khúc thị trường! Để đảm bảo đc nhu cầu khách hàng Samsung đã rất cố gắng rồi! Con này pin khỏe với 4000mAh mà cổng sạc là MicroUSB nên sạc lâu cũng đúng! Tuy nhiên cấu hình khỏe hơn Galaxy A10 và mình cảm thấy rất hài lòng rồi! Không thể so sánh vs các dòng máy khác được vì những dòng có tính năng nổi trội riêng và mình thấy Samsung đã thực sự đang nghe theo người tiêu dùng tối ưu hóa rất nhiều thứ và thay đổi rất nhiều! Cảm ơn Samsung! Tiếp tục ra sản phẩm mới phục vụ người tiêu dùng nha Samsung!

Name: Samsung Galaxy Note 10 Lite

Mua hàng cũ giá 7.5tr mà như mới, không trầy xước. Chắc là do người mua trước dùng được mấy ngày xong bỏ. Cá nhân mình thấy dùng rất ổn, không có vấn đề gì. Pin đúng là tụt hơi nhanh nhưng đủ dùng trong 1 ngày. Biết optimize ứng dụng nữa là Ok. Sạc trong tiếng rưỡi là đầy.

Dán cường lực nên vân Tay không ăn, 1 điểm trừ nhỏ. Riêng cây bút thì quá ok luôn k có chỗ chê. Trong tầm giá này thì Có nhiều lựa chọn khác tốt hơn, nhưng giá trị của 10 lite nằm ở cây bút mà không dòng nào có.

Mình mua từ tháng 3 tới giờ
Mọi thứ đều ok 
Có 2 điểm trừ cho sp này 
1.vân tay ko ổn 
2.viền dễ tróc sơn mặc dù mình dùng ốp
Ngoài 2 cái đó thì hoàn toàn ok với sản phẩm này
😊😊

Sao mình xài bình thường, game phì phà, chả thấy lỗi lầm gì như mọi người nói nhỉ mua gần 2 tháng vẫn thấy hài lòng

Tôi cũng xài gần 2 tháng chiến game PUBG,liên quân bật cấu hình cao vẫn mượt pin thì ok mọi thứ đều rất tốt.

Sau 2 tuần sử dụng thì mình cảm nhận 1 số điều: pin khoẻ cả ngày đến đêm mới cắm sạc, camera đẹp có góc siêu rộng tiện lợi, cam trước chụp tự sướng ngon, dùng dc 2 sim, loa nghe nhạc ok, tóm lại là 1 sản phẩm rẻ hơn note 10 mà dc thế này là quá ổn rồi. Dù màn hình chưa đẹp bằng, vân tay nhận chậm nhưng mở khuôn mặt nhanh và bút spen ít chức năng hơn note10, với 11,4tr là giá rất ok để bóc tem 1 sản phẩm mang 1 con chíp của note 9 nhưng lại cải tiến hơn note 9! Trân trọng

Nv từ vẫn và hii trò nhiệt tình mấy mới và tốt, các địch vy đều rất hài lòng, samsung galaxy là một dù lựa chob tốt chỉ mới lứa tuổi

E mới mua điện Thoại chắc cũng đc tháng mà e thấy bao phê cực kì mượt mà e là thằng thích chụp ảnh nữa,chụp cái nào nhứt nách cái đó chế độ chuyên nghiệp,chế độ xóa phông chế độ ban đêm ôi mạ ơi phơi sáng thì bao phê luôn ạ game thì khoi nói e utra HD chơi mượt kinh điển Bubg thì thấy địch rất rõ luôn ạ,chỉ tiếc là sao nó phải hạ giá thành xuống huhu😭😭 Ahehehe😊😊😊😊😊😊😊

Thấy mấy bác cứ chê chứ e xài mọi thứ đều ổn, pin trâu, cảm biến tốt, sạc nhanh, chụp hình đẹp, nói chung quá ổn

cho mình hỏi bạn xài bao lâu rồi ạ mình đang định mua mà thấy nhiều người chê quá

Dùng 10 ngày thì ok nhưng dán miếng dán kính vào thì cảm biến hoạt động kém mà bên mình ko có miếng dán chống xước samsung note 10 lite à

Sạc pin hơn 1h 20 phút là đầy sài 5h chưa hết, vậy là tốt rồi. Còn mọi thứ đều tốt trong tầm giá. Nói chung giá 12t thì sút tốt. Còn nhiều hơn không nói.

Tôi dùng thấy máy ngon , cái vụ vân tay k nhạy thì lên mạng mà xem cách cài đặt , chuẩn 95% , ngoại trừ máy nó k cong cạnh với vỏ nhựa ko cao cấp thôi, vì máy rẻ hơn note 10 gần 1 nửa, còn để dùng hiệu năng với chụp cam sau thì ngon , cá nhân thấy cam trc ko tốt mấy .

Cho mình xin cách xài đặt khắc phục vân tay bị lỗi với ạ. Tìm nãy giờ mà không ra 😅

Đã có bản cập nhật mới fix các lổi camera trước zoom bị tím màn hình, pin và camera cải thiện rõ rệt, hiệu năng tăng. Rất đáng đồng tiền. Trừ khi bạn mua sách tay hay hàng củ. Còn mua chính hãng mà thích spen thì mua con này là nhất

Máy khá tốt có điều bị cắt giảm vài tính năng rồi. Pin trâu, sạc nhanh tầm 1h15p đầy (sạc thường nhé). Cắt samsung pay, bút dùng kiểu note 9 nên cũng ko quẩy được như note 10 (lúc đầu mình nghĩ sẽ làm harry với cây bút này nhwung ko đc). Màn hình full hd nên khá ok. nếu 2k thì quá xuất sắc.... Lúc mình mua 11tr990 nên khá bá đạo, còn giờ quay về giá cũ thì các bạn nên suy tính cẩn thận... Vân tay không nhạy lắm, nhưng mình đã khắc phục được 90%

Bạn ơi. Samsung vs tgdđ giới thiệu bút Spen có bluetooth điều khiển quẩy như  Note 10+ mà?

mới mua. pin dung lượng cao, bị delay khi bắt wifi (mất một lúc ko nhận mạng wifi r ms vào đk ), chưa biết cách xem phim full màn cần hỗ trợ.

Dùng 2 ngón tay kéo ra là full á bạn

Sản phẩm mới mua cách đây 3 ngày . lần sạc đầu tiên 100% sử dụng chơi game tầm 3h hết . tưởng máy hao pin .. Sau 3 lần sạc 8h . giờ chơi game liên quân max cấu hình tầm 5.5h còn 15% pin . khá là tốt . camera chống rung max xướng hình ảnh rõ nét sống động . ae xài sau 3 lần sac 8h mới thấy thật sự đã . vì chíp sử lý pin ổn định sau 3 lần sạc mà

Cho mjh hoi mỗi lần sac xong thì còn bao nhiu % mới nên sac lai ạ

Chuông báo khi để qua đêm nó bị nhỡ (không kêu luôn). Mình nghĩ nó liên quan đến chế độ chờ này. Mấy a kĩ thuật tìm hiểu thử, chứ cài báo thức mà ko kêu thì sao đây :((

Đọc bình luận thấy mọi  người chê quá, mà máy mình mua ngày 27/6  dùng đến giờ ko chê chỗ nào đc ,chụp ảnh đẹp, chơi game mượt , pin ngon . Quan trọng là từ ngày mở hộp mình tắt auto tải bản cập nhật và ko cập nhật phần mềm

Dùng nửa năm rồi vẫn thấy bình thường 
Chả hiểu các bác dùng kiểu gì em tất tất cả đều ok

Mình mới mua note 10lite mình là tài xế sao dây sạc nó ko dùng chung cổng USB dc hai đầu giống nhau làm sao sạc dc sạc dự phòng mọi người cho mình hỏi có đầu chuyển để mình xài sạc dự phòng dc ko thanks

Tuyệt vời, sản phẩm tốt trong tầm giá
Nhân viên thân thiện, tư vấn nhiệt tình. Nên mua

Cho em hỏi về cái này,may"samsung note 10 lite" khi mới mua về sài em cảm giác nó tuột pin nhanh lắm,lướt web tầm 1h là nó mất tận 10% pin luôn á. Đọc trên các đánh giá thì em thấy nó bảo là máy trâu lắm,nhưng khi em đem so sánh samsung note 10lite với samsung A20 thì samsung A20 trâu hơn note 10 lite rất nhiều,mặc dù A20 là dòng trung bình hơn so với Note 10 lite,ở dưới đây có ảnh so sánh giữa thời lượng pin của 2 máy ạ,mặc dù Note 10 lite có bật tiết kiệm pin và A20 chưa bật tiết kiệm pin ạ. Như vậy thì samsung note 10 lite có bị lỗi hay gì không vậy ạ

Máy ngon pin trâu cấu hình hơi lổi thời nhưng có sạc nhanh củng ok ngon hơn điện thoại ôppo nhiều

Máy tốt pin trâu chạy mượt camera khỏi bàn tuyệt máy chơi game bao phê bao mượt ngoài ra sạc nhanh 1tieng 5 phút là đầy pin nói chug là ok về mọi thứ

Quá kém, máy hay đứng và phản ứng chậm, vân tay nhiều lúc không nhận được.Nói chung là quá tệ so với số tiền bỏ ra.

Máy dùng rất ngon, chụp hình sắc nét, nhưng riêng nghe bằng tai nghe BUDS bị chậm hơn so với videos trên điện thoại. Về pin thì mình dùng 1 ngày và đã sạc 3 lần, tại vì cứ 80% pin là mình lại sạc lại, pin rất tốt. Về chơi game mình thấy rất mượt với các game như picachu, và đánh bài, về game nặng như pubg thì rất khó chơi vì chơi máy cùi bắp quen rồi nay chơi máy xịn như này khó thích nghi.

Rất mượt mà khi chơi liên quân ,tầm giá khá tốt, nv tgdd nhiệt tình, chu đáo

mình thích s10+ hơn nhưng mua dc 10 ngày quá tệ nên đổi qua con này quá ngon..con này có điểm k ngon như..chất liệu mặt lưng = nhựa, mặt kính glass 3 ,k dc kháng nước, còn hiệu năng quá ngon..camera quá đẹp, pin mình thấy cũng khá trâu..mới xài 2 ngày nên biết được như vậy thôi..

Tuyệt vời, máy mướt mườn mượt, sạc nhanh 100% trong vòng tối đa 1 tiếng 20'  cảm biến vân tay xịn xò bút xịn xò

Mấy sai tốt ko có gì tui ko hài cả Cấu hình mạnh ko nóng mấy Cầm dể chịu Nhưng mà bỏ túi thì khó chịu

Máy ok. Chơi game tốt, camera lấy nét cực kì. Còn vân tay và pin thấy ổn mà sao mn chê vậy. Riêng tôi con này cực kỉ ổn trong phân khúc. Hơn hẳn cả con Trung Quốc Oppo

Ai thấy sao chứ mình sài nay 2 tháng. Lúc mua 13trieu990. Nay giảm quá trời..cũng hơi buồn tý..nhưng được cái máy cấu hình mạnh..tương đương các con cao cấp của samsung...chơi game khỏe vô cùng..còn đi so với các hãng khác thì làm sao so sánh được..bởi vì samsung là samsung. Samsung không so được cấu hình với mấy hãng của tq đâu nhé..đt samsung luôn có độ bền cao và luôn có thương hiệu hơn...

E mới mua điện Thoại chắc cũng đc tháng mà e thấy bao phê cực kì mượt mà e là thằng thích chụp ảnh nữa,chụp cái nào nhứt nách cái đó chế độ chuyên nghiệp,chế độ xóa phông chế độ ban đêm ôi mạ ơi phơi sáng thì bao phê luôn ạ game thì khoi nói e utra HD chơi mượt kinh điển Bubg thì thấy địch rất rõ luôn ạ,chỉ tiếc là sao nó phải hạ giá thành xuống huhu😭😭 Ahehehe

Thấy pin dùng rất lâu sạt cũng nhanh nữa. Hời ơi mua online bữa trước giảm giá hôm sau lên lại giá củ hên ghê.mình thấy dùng ok lắm rất mượt máy pin lại trâu okokok chơi game thỏa thích luôn ạ

Mọi thứ điều rất tốt pin trâu , chụp ảnh đẹp , chơi game mượt, thiết kế đẹp hơi buồn xíu vì khung và vỏ bằng nhựa nhưng lại rất đẹp nhẹ . Cho 5 sao

Mình sài con này 3 tháng rồi..hồi mua 13.990.000d. Nói chung là cấu hình mạnh chơi game không lắc. Màng hình của đt này bao đẹp..còn pin thì trâu cực kỳ. Cảm biến vân tay nhanh. Chỉ có cảm biến tiêm cận chưa ngon lắm..các bạn sài vài ngày tắt nguồn 1 lần bảo đảm không bị lỗi gì hết..rất tuyệt vời.. samsung là số 1. Cân hết các ứng dụng trong chplay..ios làm sao làm được..nếu ios thử cân cả kho tiện ích như chplay xem có mượt ko?

Pin xài được lâu mà sạc cũng nhanh đầy nữa. Mình chọn màu aura bạn bè ai cũng khen hết. Chơi game thì thì ok, chụp ảnh thì cực nét luôn. Nhân viên thì nhiệt tình quá trời!!!

Sau khi sử dụng được 2 tháng mình nhận thấy Máy màn hình đẹp pin ổn, hiệu năng chơi game khá, camera ổn sạc nhanh wiffi mạnh. Nói chung tạm ổn trong tầm giá.

Sản phẩn xài được 1 tháng xài rất mượt ok rất hạnh phúc khi mua đc sản phẩm màn hình rất đẹp

Mình mua dc 1 tháng rùi. Phải nói tiền nào của đó. Trên cả tuyệt vời. Mua ở TGDD nha mọi người, phục vụ ok lắm

Mình mua máy được 2 tháng, máy đẹp, vận hành mượt... rất đáng đồng tiền bat gạo. Phù hợp với sinh viên kinh tế

Quá tốt trong tầm giá. Mình đang sử dụng ngày thứ 3 chưa có vấn đề gì khác đáng phải phàn nàn, với dung lượng pin hiện tại thì quá đủ để làm việc và giải trí một ngày. Tuyệt vời mọi người ạ

Tuyệt vời ông mặt trời, phân khúc này chỉ có mỗi con này có bút. Samsung vs TGDĐ ra mắt con này phù hợp với nhu cầu quá

Thiết kế đẹp, cấu hình tốt, pin xài onscreen hơn 1 ngày gần 2 ngày còn 23%.. quá tốt. Mỗi tội sạc hơi nóng vì do sạc nhanh. Nói về sạc thì cực nhanh luôn hơn 1 tiếng là đầy, Camera thì khỏi nói... chụp đẹp nhất phân khúc!

Sau khi mua 1 cái ok, mua cái thứ 2 cho vk thì vợ mê mẫn luôn. Ưu điểm: pin khoẻ, mượt. Màn hình to, bút rất đẹp

Giá cả rất hợp lí . Nhân viên rất vui vẻ và nhiệt tình , mik mua về dùng cảm thấy rất tốt

Theo mình thấy sản phẩm này xịn, Mới mua máy hôm qua. Cảm nhận thấy quá tuyệt!!! Hơn cả mong đợi rất nhiều, cảm ơn thế giới đi động tư vấn

Mình vừa mua tặng bạn gái con này, màu bạc nhìn cũng giống Note10+ Aura Glow mà giá rẻ hơn nhiều, và có trả góp. Mình thích cây bút để crop hình và chỉnh sửa, note trên screenshot. Tới 3 camara sau nên chỉnh được khá nhiều chế độ, đặc biệt là góc rộng. Pin quá trâu luôn, mình xài gần 1 ngày rưỡi mới phải sạc. Nói chung khá hài lòng.

Sản phẩm giá cả phải chăng, trải nghiệm mượt mà, định mua nhưng chờ khuyến mãi như thế nào.

Thấy mọi người chê quá, chứ mình xài gần 1 tháng rồi, mọi thứ vẫn tốt, sóng khỏe, pin lâu, sạc siêu nhanh, bút Spen thần thánh, màn hình khá sáng, chỉ có cảm biến vân tay là ko nhạy, với giá thế này thì ko nên đòi hỏi quá nhiều. Đây chỉ là dòng cận cao cấp gắn mác Note mà thôi.

Các ae chê nhiều thế nhỉ,mình dùng thấy ổn mà,sau mấy bản cập nhật vân tay cũng ổn hơn,mở khuôn mặt lúc nhanh,lúc chậm nhưng cũng 0 đến nỗi nào,hiệu năng chơi đồ hoạ trung bình cũng ổn,camera chụp tối với mình quá tuyệt luôn

Nói chung chung cũng khá ổn với tầm giá này, trải nghiệm dc bút S pen, sóng tốt, màn hình sáng, vân tay hơi kém tí.

Mua dùng hơn 1 tuần. Chỉ tiếc ko có samsung pay, ngoài ra mọi thứ rất tuyệt, mượt mà, trơn tru, pin ổn ok

Tôi không biết mấy các bạn nên nhưng của tôi thì quá ok. Vân tay nhạy. Chắc do các nha dán cường lực quá dày. Sau 3 lần sạc đủ 8 tiếng thì pin dùng cả ngày tối cần còn dư khoản 30%. Hiệu năng các thứ cũng vẫn ok. Ngoài việc nó giống a71 có thêm cái bút spen ra thì mọi thứ ok.

Rất tốt mong công ty sân sửa lại cầm mẹ ra mới ảo và mờ Chơi game hỏi nóng mấy ....mong công ty sửa nhug lỗi đó hệ thống thì ok

Đáp ứng tốt tất cả các nhu cầu, mặt lưng dễ xước mua về thì nên đi dán luôn kể cả đeo ốp

Name: Nokia 150 2020

Pin mau hết quá mới mua máy ngay...lần đầu sạc 8h xài mới có 3 ngày hết pin dù trong 3 ngày nghe gọi chưa đầy 1h

Điện thoại đẹp, cầm chắc tay. Thao tác trên máy bị chậm. Nhân viên tư vấn thân thiện và nhiệt tình. Cảm ơn thegioididong.

M mua pin chi dc 3 ngay..du trong 3 ngay goi chua day 1h..nhu z pin cam ko z

Mua về thay con mobell rock bị hư pin của ba mình. Thái độ phục vụ của các bạn tại cửa hàng Đông Hòa-Trảng Bom đã làm mình rất bất ngờ. Trước đây mình vẫn đánh giá cao về việc CSKH của TGDD, gần nhất là mình có mua con redmi note 9s tại chi nhánh Nguyễn Duy Trinh,Q2, nhưng đến khi gặp các bạn ở chi nhánh Đông Hòa thì mình thấy càng tuyệt vời hơn, bên TGDd có gọi để đánh giá về sp cũng như thái độ phục vụ nhưng đúng lúc mình đang có việc nên không tiện nghe máy, sẽ ủng hộ các bạn lần tới để được đánh giá bù lại cho các bạn :). Về sp thì chỉ dc 3.5 sao thôi. Vẫn cứng cáp nhưng do dùng chung loa thoại và loa ngoài nên chuông hơi bé, dùng thoại thì âm thanh không hay lắm. Chỉ được cái là phím bấm nhẹ nhàng, font chữ đẹp hơn mấy máy dùng giao diện TQ.pin không trâu như các máy TQ cùng tầm giá, nhưng bù lại bề ngoài khá đẹp mắt, na ná 6300 ngày nào.

Chào quý khách, Thế giới di động đã ghi nhận và chuyển bộ phận liên quan hỗ trợ quý khách. Cảm ơn quý khách.

Nokia 150 (2020) là một siêu phẩm tuyệt tác trên những dòng điện thoại phổ thông, máy tốt hơn cả mong đợi. Khuyên mọi người nên mua máy màu Cyan (Xanh lơ), một màu rất hiếm và cũng là một màu mới nhất hiện nay. 5*.

Tui cũng vừa mua cái màu xanh đc mấy ngày.. máy với chẳng móc, cầm thì vừa tay, sóng thì lại khỏe quá,pin từ hôm mua về 3 ngày rồi mà chưa đc cắm xạc.. nói chung bực mình vì nó không có gì để chê

Tuyệt vời tôi đã mua ở siêu thị thế giới Di Động . Quang Hưng.an lão.hai phòng.sản phẩm chất lượng.đẹp loa nghe rõ

Máy gọn đẹp cung cấp loa thoái nghe to rất lớn âm rất tiện lợi khi ra ngoài đường nhân viên ttdd phục vụ nhiệt tình vui vẻ 👍👍👍

Bác cho hỏi máy đồng bộ được danh bạ từ máy khác k ạ

Thua Nokia 150 (2016), có vẻ chậm chạp hơn bản cũ nhiều, được mỗi phần thiết kế đẹp hơn bản cũ. Cho 5 sao ủng hộ TGDD

Rất thích giống 6300 pin trâu bò mẫu mã đẹp hơn nhiều rồi radio k cần thiết phải dùng tay nghe

Name: Realme C3

Sp rất ok pin trâu hiệu năng tốt nhưng có một điều là mở khóa bằng vân tay không được tốt cho lắm

Mình mua hàng giá rẻ mà Sài 3 tháng rồi vẫn OK không giật lắc pin trâu nói chung mọi thứ đều ổn (

Pin trâu . Giá rẻ. Cấu hình ngon . Mượt mà . Máy chơi game rất tốt . Nhân viên tư vấn nhiệt tình

Máy mượt pin trâu không lầm lỗi chơi game quên sầu. Nhân viên tư vẫn nhiệt tình <3

Máy tốt pin ổn game ok mỗi tội 3 camera zoom 4x hơi mờ so với máy 1 camera nói chung tầm giá này là chiến game ổn rồi

Dùng cũng ok nói chung ngon trong tầm giá này mọi người nên mua đi rồi sẽ biết thôi

Máy dùng rất tốt mua đc hơn 2 tuần rồi chơi game rất mượt đôi Pin thì không có dẫu hiệu gì hết
Nói chung trong tầm giá này thì quá tốt nhé

Tôi mua hôm 1-8 máy dùng rất ngon chơi liên quân vào nhanh 
Chơi pubg thì mượt 
Loa to như loa kẹo kéo 
Wifi bắt rất khỏe 
Nói chung cho 5 sao

Rất ngon, nhưng cảnh báo là đừng vào Cửa Hàng Chủ Đề để thay đổi phông chữ. Đây là một lỗi khá là nghiêm trọng khi mà nó khiến cho việc sử dụng trình duyệt lâm vào tình trạng bị văng, lỗi, hoặc tệ hơn ở cốc cốc là không cho truy cập luôn.

Sử dụng được 6 ngày cảm giác máy mượt pin trâu  mọi thứ đều ổn trong tầm giá học sinh như mình

Máy khá tốt so với tầm giá. Máy trông khá đẹp, pin khá lâu, camere vừa đủ nhu cầu của mình.

Pin cực trâu chơi game liên tục 8 tiếng còn 20% 
Máy mượt không j để chê
Mấy bác trên sài máy 3 tr còn đòi hỏi j nữa

5000 cơ mà, điện thoại ta 4000 gần 10 tiếng còn 20%. Bật tiết kiệm gần cứ 10 phút 1%

Sau 1 tuần sử dụng có thể nói con này là lựa chọn tốt nhất trong tầm giá 3 triệu cho những ai cần một con máy chiến các game hardcore như pubg, call of duty. Pubg máy có thể lên đc 40fps, do sử dụng chip dòng g(gaming) của mediatek, về màn hình khá ok không đòi hỏi nhiều, camera chỉ tạm thôi, điểm mạnh của máy chỉ nằm ở hiệu năng và thời lượng pin thôi, sạc đầy 3h15 phút. Nhược điểm do máy chỉ có 3 gb ram nên chạy đa nhiệm không ngon thường xuyên phải load lại khá nhìu, tràn ram. Không thể tin được trong mức giá thế này realme đã cho chúng ta trải nghiệm chơi game của những máy với mức giá cao hơn

Bạn tết thử free fire xem fps cao nhất bao nhiêu

Dùng hơn tháng pin cực trâu chơi pokemon thoải mái hơn ngày mới hết. Mọi thứ ok trong tầm giá. Ốp lưng các bạn có thể liên hệ mua trên mạng mình mua ở cửa hàng cần thơ dùng rất ok.

Nhân viên phụ vụ dễ thương .máy chiến pupg cực mượt .pin trâu game liên tục 8 tiếng . chụp ảnh rất đẹp trong tầm giá

Máy khá ok cảm ưng lâu lâu đơ nhưng mà chơi game quá mượt pin trâu xài gần 1  ngày

Mình mới mua dùng khá ổn máy mượn chơi game tốt.
Nhưng để chuông nhận thông báo mess thì lâu lâu tụt 1%

Mua được hơn 1 tháng ở đmx, mọi tác vụ ở mức tạm được, pin trâu, không có ốp nên phải dùng ốp realme 5, cho 5 sao

Sản phẩm sài tốt, pin trâu, camera tạm đc, chíp mạnh chơi game mượt, màn hình sắc nét.

Giao hàng nhanh 
Chất lượng máy giống mô tả
Chơi game mượt bin dùng trâu bò sạc đầy 1 lần nếu chơi game thì từ sáng đến đêm máy ra hết
Mình mua được gần 1 tuân rồi
Cho mình hỏi làm thế nào hiển thị được dunh lượng bin ở màn hình ?

Bạn chơi game có bị delay âm thanh ko bạn.

Sáng nay mưa máy xong phục vụ nhiệt tình
Chs game tốt mưọt ko giậg lag ,.cam cũng bình thg
Pin châu
Nên mua

Đth realme c3 dùng rất oke. Pin trâu, game mượt. Trong tầm giá 3triệu thì rất đáng để sd

Liên quân bật đc fps cao kh v bạn

Máy khá ngon chơi game ổn , nhưng lâu lâu lại bị đơ màn hình ( tắt máy thì mở lại không được,phải 1 lúc sau mới mở được . Còn về mảng xem phim trên YouTube thì lúc phóng to màn hình thì tua đôi khi không được.Mình nghỉ trong tầm giá NV là khá ngon rồi ! Cảm ơn .

Pin trâu bò , dùng cả ngày lướt lướt hao có 20% pin , phân khúc giá rẻ màn hình thì oke cam ổn các ông còn muốn thế nào nữa

Mình mua dùng làm máy phụ bỏ sim 4G vào chỉ chơi game thôi. Chơi PUBG đồ họa Mượt+Cực cao thì bao mướt nhé. Máy ko bị nóng, mình sạc qua đêm pin đủ dùng 1 ngày vì chơi thường xuyên. Lâu lâu máy bị đơ và đứng máy nhưng tắt mở lại là khắc phục được nhé.

Thửa đất số 1618, tờ bản đồ 01, khóm 1, TT. Lai Vung, H. Lai Vung, T. Đồng Tháp phục vụ nhiệt tình. Máy mạnh chơi game tốt

1 sp khá tốt trong tầm giá. Con chip này nếu so thì tầm con snap 665 khoảng giá 5-6tr . Chiến game mượt, Fps ổn định.. 2 điều khiến tôi k hài lòng. 1 xoay màn hình gõ bàn phím thì gần gần sát mép viền dưới cảm ứng nó k ăn. 2 là màn hình hơi bị tối khi ra ngoài trời. Còn về cam thì tôi k đòi hỏi gì nhieuf ở sp dưới 3tr này. Nói chung nếu fix lại lổi cảm ứng ở 2 mép màn hình thì quá tuyệt vời sp này..

Nếu k bị lỗi thì  làm j có giá tầm này để với con chíp P70

Mình mới mua được 4 ngày, nói chung là máy xịn xò,với giá tầm gần 3tr như thế này là quá tốt rồi. Nhân viên tư vấn tốt , nhiệt tình 😄

Máy mượt pin trâu nhưng Xạc pin mà nó cứ ấm ấm z có nguy hiểm không ad ngoài ra thì rất tốt

Ko âu b bth thôi

vừa mua hôm 21-3, máy mượt, pin trâu, chơi game thì quá ngon, cam thì tạm được( đối với mình), nói chung trong tầm giá này thì máy này quá ngon r

B thấy cảm ứng s

máy mạnh mượt trong tầm giá 3tr nay jk mua được giảm giá 300k còn 2690k thôi cấu hình mạnh chơi liên quân mượt nhân viên vui vẻ nhiệt tình về camera thì tạm thôi pin cực kì trâu nhưng không có sạc nhanh trải nghiệm thì thấy tất cả điều ổn ai chơi game thì chọn con này chứ chụp hình thì đừng nên mua hi vọng sài lâu không bị lỗi gì .

Tuyệt , mình thấy máy này đa nhiệm tốt dùng sương sương trong ngày hết có 20% pin , camera cũng được . Ngon trong tầm giá

Thấy anh em đánh giá thấy ham quá đi . Khong biết chip này ngang chip snap nào nữa

Nó nhanh hơn 665 về CPU. Còn GPU thì nó đúi hơn 665

Trong tầm giá máy này là vô địch. Chơi game ngon mượt pin khủng . Nhưng mk mua phải máy bị lỗi nhỏ phần đa nhiệm . Khi chơi pubg bấm đa nhiệm thì màn hình bị mờ rồi bị đơ nhẹ một tý mới thoát ra đa nhiệm được .nếu máy bị lỗi như vậy thì có đổi miễn phí máy khác đc ko ạ

ko :))

quá tốt trong tầm giá , tốt ,quá tốt nhưng chỉ tiếc là không có sạc nhanh nếu có sạc nhanh mà thêm chút tiền nữa cũng được

Mua ngay 8/3 xài tới nai tôt mình ko chơi game  chỉ Zalo FB yutout wf mạnh lam 4 g khỏi chê luôn còn bin xài vừa vừa tới 2 ngai ae nên mua

Quá tuyệt vời. Máy dùng rất mượt, pin trâu, mình rất thích và cực kì hài lòng khi sử dụng Realme C3 ♥️♥️♥️♥️♥️

Máy phản hồi nhanh, bắt sóng wifi tốt, sử dụng khá mát tay, chơi game rất mượt và ổn định.

Máy ok Loa thì bé quá ạ 💓💓 đc cả nhân bản 3 ứng dụng fb mes zalo quá tuyệt pin 5000 sài lâu 😊😊

Loa bé lắm à bạn ?.  Đủ để xem phim trong tình trạng có tiếng ồn ko bạn ?.

Sản phẩm tốt nhất trong tầm giá.... Chụp ảnh đẹp, pin trâu, chiến game mượt.... Mua được với giá 2tr415k thì không đòi hỏi gì thêm..... Quá tuyệt vời, cảm ơn tgdd

Ủa sao bạn mua đc giá đó ở TGDD vậy

Máy mới mua về chơi game rất mượt vs lại pin trâu
Đáng giá với đồng tiền khuyên ae mua về đừng cập nhật phần mềm cập nhật là lag đó😂

Mới mua 8 ngày xài thấy ok lắm. Pin cực trâu bò, lướt web, xem yôutbe Thì quá đc lun. Vào mạng nhanh. Vân tay chưa đc nhạy lắm. Camera tốt. Nói chung là ổn. Nhân viên tgdd thì quá hài lòng

tôi cảm thấy rất hài lòng với sản phẩm này của các bạn...........................

Tôi mua con này về xài khá tốt, tính năng rất ok, chs game mượt nhưng nếu sẽ là game thủ thì tôi khuyên Ae nên con 3tr để chs game mượt nhất còn ai muốn chơi game bth thì có thể sắm con này nha <3

Máy quá tuyệt vời luôn. giá rẻ cấu hình cao game mượt pin trâu, sạc nhanh khoảng 2-3 tiếng đầy chơi vài ngày mới hết. mình rất vui vì đã ra sản phẩm này

Sạc 3h15 là tùy thôi, chứ để đt 0% lên 100% thì tổn hại máy lắm, máy chơi game tốt thì phải công nhận lúc đầu mk mua chỉ để chiến Lq thôi, nhưng bị rủ rê thì mk đã qua Pubg; lúc đầu mk sợ nó ko vô đc game nhưng nó vượt ngoài mong tưởng của mk. Vs tầm giá này mà em nó đã cho trải nghiệm thế này là quá Tuyệt vời rồi.

Trải nghiệm 2 tháng của mk 👋

mua con này. chụp ảnh tạm được.chơi đc các game nặng. màn hình lâu lâu bị đơ.nhưng chấp nhận dc. pin trâu bò.chơi pubg 3 tiếng chỉ mất 40% pin.nhìn tổng quát khá đẹp. tầm giá này. mua về chiến game hết sảy

Máy chơi game rất tốt.Nhưng khi mua hàng mình không đọc thông số camera cho nên bây giờ mình muốn trả lại điện thoại ạ.
  Điện thoại,Hộp,vỏ giấy bảo hành còn nguyên nhưng mà mất hoá đơn rồi ạ ,bây giờ trả lại ko có hoá đơn có được ko ạ

ĐT đẹp xịn xịn . Pin trâu . game mượt không lag . đáng giá tiền. Tiếc vì k có tặng kèm ốp dẻo thôi kkk

Cho 5 sao vì máy sài rất ok pin trâu mượt ko bị j hết mình ko chơi game nên là ko big lag hay ko nhưng nv đã hỗ trợ rất tốt trong việc giúp chọn máy tốt để sài

Giờ mấy biết những ai đang xài những con máy vismart hay realme mà wifi yếu là do tắt dịch vụ vị trí nhé ,bật lên là max mạnh

Mua đc 1 tháng thấy máy được mượt mà pin trấu bắn pubg fb zl ytb tik tok chowid tưd sáng đến khuya mới hết pin máy đẹp mạnh trong tầm giá

Hài lòng về mọi thứ với một chiếc máy giá như thế này . Mặt sau thiết kế không bám vân tay , máy sử dụng mượt pin trâu bò , cảm ơn nhân viên tư vấn cho mình chiếc máy này

Rất ngon và ok chiến game rất mượt mà chơi game không sợ tụt pin nghe gọi ok

Anh em nào đang dùng máy mà bị nhảy bàn phím
Chơi game mà phần mép viền ko nhạy thì tắt chế độ vuốt đi nhá
Còn để nút thì tác vụ bình thường nha

Máy chơi game cấu hình trung bình khá mượt,pin mới dùng khá trâu ,chỉ tiếc không có sạc nhanh.

Máy ngon trog tầm giá từ fame mượt ,pin trâu , đa nhiệm mượt ai chê chứ thấy ẻm ngon trog phân khúc đáng đồng tiền .Tuyệt vời

Máy ngon ,game mượt,pin trâu ,camera tuyệt ms lúc đầu khó sử dụng ,chưa nhạy màn hình nhưg khi cập nhật r thì máy mượt hơn ,độ chưa nhạy đã fix 1 chút r .Quá ngon trog tầm 3tr này

Cực kỳ tốt, hàng Trung Quốc chất lượng cao.mua dùng đi ace , ở nhà cầy game ... tầm giá này chả có máy nào theo kịp.

chị nv rất tận tình khi tư vấn, còn về đt thì Mình ms mua hqua và thấy máy xài rất tốt( tốt nhất trog tầm 3tr). Nhìu bạn ns rmC3 này .... nhưg riêng mình thấy máy rất ổn(để mình xài thêm 1 tg nx coi máy có vc j ko), nếu bạn nào có ý định mua đt trong tầm < 3tr thì đây là sự lựa chọn tốt ko thể tốt hơn. Mấy bạn cứ mua nó đi, mọi ng sẽ ko cảm thấy hối tiếc

Máy chơi PUBG mượt như ip7 plus. Chụp ảnh đẹp, nhưng có lợi thế về phần chụp cảnh hơn là chụp ng. Video xem độ phân giải ít nhất 720p, mượt

Quá tuyệt vời,chiến game mượt,pin xài lâu,thoải mái dùng 1 ngày.Ai có nhu cầu chơi game thì không có máy nào trong tầm giá hơn máy này

Chạy Android 10 khá là mướt mình lướt wed cả ngày hao pin khá thấp tầm 30% , khá ổn trong tầm giá camera cũng được

Camera ổn . Game ổn . Pin trâu . Loa đủ nghe. Con chip ok - mượt . Xứng đứng với tầm giá . ❤️

Riêng Em Là E Cho 5 Sao.. Sản Phẩm Tốt Bền Bin Khũng 5000 mAd.. Cấu Hình Mượt ..!

Quá tốt trong tầm giá! Nhiều tính năng hay! Ko còn j bàn cãi! Triệu like cho nhà phát triển!

Máy đã mua. Dùng pin siêu khoẻ, wf 4G bắt siêu khỏe. Ai chơi game thì nên mua e C3 này. Chất. Đáng tiền

Pin trâu nhất trong phân khúc ( ăn đứt cả một vài chiếc flagship), hiệu năng tốt chiến đc pubg HD, viền mỏng. Camera chân thật kô ảo như mấy chiếc nhà Samsung vs Oppo.

Rất ngon trong tầm giá camera đẹp pin trâu game mượt nhưng có cái là không bật đc fps cao liên quân

Ổn
Nhưg màn hình cs sước nhẹ
Nhân viên Giao hàng lịch sự
Ms mua đc 1 ngày thấy máy chạy cx ổn camera rất tuyệt

Vô đối trong phân khúc , chơi game cực mượt, pin trâu. Rất hài lòng về C3, chụp ảnh cũng rất ổn.

Sản phẩm dưới dưới 3 triệu vậy là quá ổn , chơi game cũng khá ổn, pin trâu. Với giá này vậy là ngon

Tui đã kua về và sử dụng thấy sự thì khá tốt chỉ có cái k có sạc nhanh camera thì tạm ổn nhưng thích nhất camera chính làm ải ảo k cần chỉnh sủa có thể đăng facebook bình thường game thì siêu mượt

Name: Realme 6I

Sp dùng ổn. Chơi game mượt

Mình mua Realme 6i gần 1 tháng rồi. Chất lượng. Vừa Update sáng nay. Chạy mượt. Đáng để mua và trải nghiệm.

đt bác mua về xài có hay bị văng qua ứng dụng khác hk z

Bản cập nhật A33 realme làm rất tốt fix tất cã lỗi quá ngon cho đội realme 6i hehe

Mình mua hàng đã qua sử dụng nhưng xài vẫn ngon, camera đẹp, pin trâu, xem Youtube chỉnh max chỉ được 720p nhưng mình cảm thấy không vấn đề, chơi game good mặc dù G80 chưa được tối ưu cho Liên Quân khi chỉ chơi đc 30fps nhưng phải hạ xuống chi tiết vs hiệu ứng xuống Trung Bình thì chơi mới ngon mong sớm có bản tối ưu cho chip G80, đánh 1 trận LQ tốn 1,5-3 % pin, Sạc từ 5% đến đầy khoản 2h30- 3h, nói chung rất hài lòng về Realme 6i này, điểm trừ chỉ là độ phân phải màng hình HD+ nên bạn nào thích xem phim Youtube muốn có hình ảnh đẹp thì nên cân nhắc, riêng mình vẫn xem bình thường không vấn đề gì !

Dùng rất oke, các thứ của máy rất tốt, chơi game thì ko phải bàn, xem yt thì hơi tiếc tí ko lên đc 1080 mong nhà realme ra những sản phẩm tốt giá thành rẻ

Dùng tốt. Chơi game cả ngày k lo hết pin. Qua đêm mất 1% đến 2%. Hiệu năng chơi game ổn. Cấu hình ngon. Camera 48mp chụp đẹp.Nói chung là k còn j để chê 🤩🤩

Cảm nhận sau khi mua được một ngày là sản phẩm rất tốt tuy là chip Mediatek nhưng rất mượt không giật lag khi chơi game, xem Youtube,vân tay phản hồi nhanh, rất nhiều tính năng mới tương tự như máy của Xiaomi

Tính năng nào tương tự như xiaomi vậy bạn ?

T xài bảo quản tốt thì ngon 😅mua từ 03/05 tới giờ . Tuy màn HD hơi mờ . Pin ổn nếu không để máy nặng .

máy ngon lành. pin trâu bò vật vả ra. camera đẹp. chung ốp với dòng c3, 5i tiện lợi. sạc cũng nhanh đầy. nói chung hợp lí.

Mấy bác cho em hỏi. Sạc từ 1℅ lên 100 % thì mất bao lâu vậy? Sao máy tôi sạc chậm vãi. Gần 3h

Đúng rồi chậm gì nữa.minh sạc gần 2h 45 mà phần đc 20 do

Mấy ông lên chê này chê nọ tui mua 3 ngày đánh ngày liên quân rất mượt pin thì khỏi nói 1 trận 2% pin tằm giá này sam sum còn ko có khuyên mấy ace yếu tiền thì nên sài rất ok

Bạn thử update phần mềm chưa?trong cài đặt í

pin Khoẻ mình dùng cả ngày không thấy bị hết pin , chip cũng oke mùnh chơi liên quân k thấy tình trạng giật lác được cái sạc nhanh . Cam cũng oke thích nhất cái cam chính chụp ảnh k bị vỡ , nhân viên khá nhiệt tình . tầm giá này thì ae nên mua . cho 5 sao sẽ ủng hộ thế giới di động

Điện thoại pin trâu ,mượt chơi game mượt, chụp ảnh rất đẹp tầm giá này thì mua em này khá ok

Máy tốt, pin trâu, chơi free fire gần một giờ nhưng chưa mất tới 10% pin, chụp hình đẹp 
Máy như thế bày thì quá ngon rồi

Mình cũng mới mua, ngon nhất trong tầm giá

Thấy đánh giá mà bức xúc hehe. tôi mua đc nữa tháng rồi, xài rất ngon trong tầm giá, tôi k chơi game, xài các ứng dụng hằng ngày mạng xã Hội, YouTube, internet,sendo,lazada, shopping,thì rất mượt,pin thì cứ đúng 2ngay sạc một lần lúc sạc vẫn còn trên 20% pin nhé, còn về camera đẹp nhất trong tầm giá, mở khóa vân tay, khuôn mặc cực kỳ nhạy, các bạn tập thói quen sử dụng xông nên dọn dẹp bộ nhớ, thì máy sẽ k ăn pin và rất mượt, máy sử dụng các ứng dụng hằng ngày hầu như không có một cái gì gọi là ấm máy nửa chứ đừng nói là nóng hehe, lúc mua mới ra đc km giảm 500k , màn hình dán sẵn, tặng luôn ốp lưng nên thấy hài lòng...

Làm sao để bật ng báo phần trăm pin bạn, Và dọn dẹp bộ nhớ chỗ nào???

Mới mua hôm nay. Cảm giác dùng cũng rất phê như lúc nhìn thấy em nhân viên tên Thu bán chiếc máy này cho mình vậy. Vừa đẹp vừa dễ thương.

Sp ok mình rất thik mọi người Sài đi rất hài lòng cam on nv đã tự vấn cho mình về sản phẩm

Với giá này đt xài rất ok tuy nhiên cảm ứng hk đc nhạy như hk sao tiền nào của đó thui ak. Đt pin trâu còn 30% pin xài gần 2h mới xuống 20%

Mình đã mua thấy xài ok pin được nếu chọn con nào giá tầm trung thì con này là ok nhất

Điện thoại này rất tốt nha pin khủng cam cũng rất đẹp chơi game cũng mượt rất ok

Điện thoại thấy xài ổn,ok cam đẹp,chơi game bình thường,pin trâu,có điều màn hình HD+ chưa ok lắm thôi

Máy khá là ổn với tầm giá như này mà sở hữu 1 cái điện thoại tối ưu nhất về mặt gaming và các tác vụ cũng không hề yếu đâu. Ở mức giá quá rẻ như vậy mà nó sở hữu những tính năng và hiệu xuất mà máy cùng giá không có. Tuyệt vời

Mình đã dùng được một tháng,vẫn rất mượt các game chơi thoải mái không giật lag.Liên quân pubg combat ầm ầm 1 trận chỉ 2-3% pin

Quá tuyệt , pin trâu , cấu hình khủng , sợ với phân khúc giá thì realme 6i là lựa chọn tốt nhất

Cho mình hỏi Con này chơi liên quân FPS cao đc ko admin. Và có mượt ko ạ. Cần tư vấn ạ

Máy sài ngon lắm . Mua đc 2 tuần rồi . Chưa có lỗi gì xảy ra cả . Camera hơi tối nhưng thôi không sao cả .với lại xem Youtube với 4g hơi mờ .Nhưng thôi cho TGDĐ 5 sao lun

Name: Huawei Nova 7I

Mình mua máy đổi trả, mọi thứ điều ổn ko có Google CH play cũng chẳng ảnh hưởng gì...

Mình mới mua vào cuối tháng 10. Máy lướt rất mượt vượt trội so với những dòng khác cùng tầm giá. Camera sau màu hỏi đậm 8/10. So với màu thật nhưng ok. Nhiều chế độ chụp, camera trước thì tạm dc. Nếu muốn đèo tự nhiên có thể dùng soda. Pin trâu. Về CH play nhờ nhân viên kỹ thuật cài thêm ứng dụng thay thế như huawei gallery và APK, Vmos dùng riêng cho CH Play ( giống như chức năng gián tiếp). Mình đã xài để dùng GRAD, trải nghiệm của mình thấy rất ok. Chia sẻ cho những bạn băn khoăn về máy. Ngoài ra Đặc Biệt cảm ơn bạn nhân viên HUY tại chi nhánh 853 huỳnh tấn phát, Q7 đã hỗ trợ cực kì nhiệt tình xử lý máy giúp mình (đánh giá 5 sao) cho bạn.

Mình cài vmos được mà tải ứng dụng trong vmos ko đc

Mới mua, máy tốt trong tầm giá, máy sài mượt, ngon. Đã dùng 3i,  giờ lên 7i ngon hơn,

Làm sao mình tải được ch play và you tube mình định mua mà đang phân vang

OK, rất  tốt, những gì không có thì lên Web đạo Web ở màn hình, một hồi rồi không  quên máy, giờ thì bình thường.

Máy vô cùng ưng ý.ngon mượt.ko có chplay và gg cũng xài tốt đầy đủ ứng dụng.good

Máy vô cùng ưng ý, đổi từ samsung A71 qua và chưa hề hối hận, chơi game bao ngon chụp ảnh bao đẹp, pin bao trâu và sạc cực nhanh, với những người chịu tìm tòi thì không thiếu một app nào hay game nào hết. Cài youtube fb mess zalo vô tư mà không cần phải can thiệp mạnh vào hệ thống.

Bạn có cài được dịch vụ nào của google k??

im mượt chơi game thì bao ngon không có Google trả sao biết công nghệ dùng đc hết

Liên quân mở 30fps bảo mượt

tôi dùng huawei cũng được 1 vài năm. Từ nova 3i - nova 5t- và mới rước nova 7i. nói chung thì dòng này khá ổn với tầm giá. Với tuổi thọ tầm 2.5 năm đổ lại thì ok. Mong ae bên tgdđ hỗ trợ cài CH play cho nova 7i. Thank all

Hỗ trợ cài CH play thi liên hệ anh trum nha

Mình đã mua sản phẩm và test..
Máy rất đẹp....đẹp hơn so với hình..
Máy mạnh cấu hình khoẻ trong khoảng 2 đến 3 năm tiếp theo vẫn ok...
Mình đang cài Playstore để chiến game

Facebook, Zalo, YouTube sài ổn định không b.

Mình rất ưng dt . sau khi mua và sử dụng từ hôm ra mắt ngày 21 đến giờ máy rất mượt , k nóng , pin okee. Chụp hình chuẩn đẹp . luôn thích huawei dù k có gg hay youtube . các bạn có thể tìm các ứng dụng k có trên gallery qua akppure và apkmonk nhé . siêu oke 👌

K có youtube thì coi cái gì

Sản phẩm mượt mà, chụp hình đẹp, EMUI quản lý pin và ứng dụng rất tốt, ứng dụng bảo mật riêng của điện thoại (dọn dẹp rác, ram, quản lý pin, quét virus,...) hiệu quả không có chèn quảng cáo, loa ổn, mic ok, cảm biến tốt. Việc sử dụng các chức năng như gmail, youtube hay google map thì có thể truy cập bằng web (bất tiện khi không có ứng dụng là bạn sẽ không có dữ liệu bản đồ khi ở chế độ offline). Các ứng dụng khác thì rất dễ dàng cài đặt từ Appgallery (huawei), APKpure,... Máy chỉ bất tiện với người dùng hướng tới việc chơi các game mà hỗ trợ đăng nhập googleplay hay thanh toán qua chplay sẽ dẫn tới bất tiện.

Good mập cài dược bình thường mà bạn

Anh em muốn tải game thì làm ntn:
-Vào huawei appgalary tải ptal seach (hình tròn màu xanh bị đứt)
-sau đó sử dụng như 1 công cụ tìm kiếm. Vd: gõ "bubg" vào thanh tìm kiếm sẽ cho kết quả là 1 đống phiên bản khác nhau của nó như pb TQ; VN
(Lưu ý: cách này sử dụng cho mọi thiết bị huawei và ko tải được các dịch vụ google)

mọi thứ đều hoàn hảo so với tầm giá. máy mượt, pin khỏe, sạc nhanh.... 
lúc đầu thì mình cũng lo ngại vì không có dịch vụ gg

Tốt nhất trong tầm giá, huawei mobile services vẫn có thể đổi google services, màn hình tuy khá tối nhưng chạy ứng dụng rất nhanh

Dùng thấy máy toàn diện mọi thứ, tò mò xíu là gì cũng có nha các bạn..
Các hãng đấu nhau thì người dùng được lợi.

Kirin 810 k làm JAV thất vọng, mượt như cầu trượt. 😁. Rất làm tiếc cho bạn nào chưa sủ dụng. Kkkkk

Máy ngon xài ok so tầm gia thì quá ok ngon hơn samsung nhiều chạy mượt chụp xóa phông ok với lại ưng ý nhất là sạc nhanh 30p lên 70% đi xa cần sạc gấp xài con này quá chuẩn siêu tiết kiệm pin. Rất thích 5*

Trước có tư vấn cho thằng bạn mua 1 con, về mở máy lên thì nó đúng nghĩa android không có google luôn :)), thế là lên mạng tìm cách tải, lí do chính khiến nhiều người không tải được là do "đen" lúc đầu cài cho thằng bạn cũng gặp lỗi. Đầu tiên là bước đăng nhập tài khoản qua bypass, cứ đăng nhập là nó xoay vòng vòng, đành reset cài lại, lần này thì đăng nhập được dùng ok nhưng lại bị lỗi thông báo play project, lười fix nên chặn thông báo dùng tiếp, được vài tiếng thì nó lỗi vào CH Play không được nữa, hôm sau thử lại (lần này chỉ xóa các file để cài Google trước đó và không cần reset). Cuối cùng thì cũng cài được, dùng mượt mà, ngon lành.Nhưng phải lưu ý 1 điều nếu mọi người chơi PUBG hay COD và có dùng gyro (cảm biến con quay) thì máy sẽ không dùng được tính năng này

Sản phẩm của huawei lúc nào cũng ngon.mình dùng quá 2i,3e,3i,3 và mới mua 7i. Tầm trung thôi nhưng trải nghiệm mang lại ko có gì phải đắn đo. Nhất là 7i tuy ko có Google nhưng qua app bên thứ 3 bạn sẽ vẫn có các ứng dụng cũng như game có trên CH play. Bù lại máy có một cấu hình quá hời so với giá. Hiệu năng Kirin 810 ngang snap730G, so sánh cho dễ hiểu thì ăn đứt Samsung A71 về cả camera luôn. Ko có google nên huawei bù lại cho khách hàng về cấu hình cũng như phần cứng cực kì tốt trong tầm giá. Lúc mình mua chỉ còn 6tr. ĐÚNG LÀ 1 MÓN HỜI.

Máy này theo tầm giá có vẻ khá ngon so với các dòng. 
 không biết nếu mà mua thì bên mình có hỗ trợ cài đặt chplay  giúp khách hàng không nhỉ.?? 
 muốn mua 1 cái mà mù công nghệ nên không rành. Có đầy đủ hết chắc tôi đã chọn từ lâu rồi.

Mình mua 7i từ lúc sp mới ra mắt. Nói chung xài rất ổn định. Chơi game mướt không bị giật hay lag. Ban đầu cũng hơi băn khoăn về máy không hỗ trợ Google. Nhưng vì thích sự mới mẻ nên chọn sp luôn. Vậy mà 7i thay thế bằng các app khác như APK Pure, Huawei Galery hay Aurora Store. Kể cả youtube cũng thay bằng youtube vand có nhiều tính năng mới hơn. Mình cài zl fb line và các ứng dụng khác chạy mượt. Về phần chụp ảnh có tính năng zoom rộng, chụp toàn cảnh khá đẹp , nhất là chụp đêm 😍 Mình chia sẻ mong các bạn đang có ý định mua thì mua ngay cho hot nha 😆😆

Sản phẩm này sài rất mượt, chip kirin 810 rất mạnh, chơi game rất ít giật lag, còn pin thì trâu, sạc nhanh 40w nên sạc thấy rất nhanh đầy, còn chụp hình thì cam chụp đẹp, sắc nét, đc androi 10, cho 5 sao , chỉ cho các bác cách cài app, lên google tải aurora store đăng nhập bằng vô danh là đầy đủ ứng dụng vì nó lấy ứng dụng của ch play qua, muốn thêm thì cài thêm apkpure, còn youtube thì tải youtube vanced ko có quảng cáo, còn ko biết nhờ nhân viên kĩ thuật cài cho

sản phẩm có thời lượng pin cực ấn tượng.sạc pin lên đến 40w thực sự sạc rất nhanh.sử dụng mượt.chơi game quá okk. sản phẩm Huawei quá ngon

Máy đẹp cấu hình cao chiến game không nóng. PIN trâu có 4200mah mà cứ tưởng 6000mah.

Nhờ Shop tư vấn điện thoại chủ yếu phục vụ làm việc và xem phim. 
Chip vừa phải, không cần quá mạnh,(do ít chơi game) 
Ram >= 6g
Rom tầm 64g
Ưu tiên màn hình tốt nhất,( không tai thỏ, giọt nước, nốt ruồi), tần số quét cao, xem phim tốt. 
Camera ổn, chỉ cần đủ dùng, không thò thụt. 
Pin >= 4000 mAh. Ưu tiên có sạc nhanh. 
Thanks shop.

Máy ngon nhất trong tất cả các máy cùng tầm giá, vụ gg có nhiều các xử lý nếu tìm hiểu. Mua được tuần xài cực thích.

Máy dùng mượt, giải trí nhẹ cả ngày thoải mái, đặc biệt sạc pin nhanh khá là tiện lợi mỗi khi cần sạc gấp, camera phải gọi là đúng chất lượng có thể thay thế máy ảnh luôn, game liên quân thì mượt k nóng máy, chỉ có pubg thì máy chiến hơi hẻo tí nhưng ko sao để smooth chơi đc >< ban đầu hơi ngại vì CH play nhưng xem ra đây k phải là vấn đề j to tát hehe. Đúng huawei chưa bao h làm mình thất vọng

Máy ổn, thông số đáng mua, pin cũng ok, hình chụp thì khỏi nói mượt nhất định mua một cái.

Name: Vsmart Joy 4 4Gb 64Gb

Đã mua joy4 4/64 hàng đã qua sử dụng màu đen.ok rất tuyệt với tầm giá 2770k.màn hình khi tắt máy với tấm kính cường lực rất đẹp .màu kính đen sậm nhìn rất sang.mặt lưng nhám đen xanh kết hợp camera hình chữ nhật rất men.cảm giác cầm nắm rất chắc.pin 5000 quá tuyệt ( mình dùng sạc s10+ nên sạc rất nhanh ).năm rồi mình tậu 2 con s10+ rần 50 củ xài khá ok nhưng vô tình rớt nền nhà nên bán xác 1.5 củ ( sữa chữa 6 củ ).đôi khi có những chiếc điện thoại giá mềm nhưng rất ok giúp chúng ta tiết kiệm một khoảng kha khá.chạy theo dòng máy cao cấp khá chật vật chỉ sau vài tháng sử dụng.Vsmart quá tuyệt.lúc ta hết tiền củng là lúc ta nhận ra rằng không nên quá phung phí tiền tài cho công nghệ.mua một món vừa đủ vừa tầm theo mình nghĩ sẽ tốt hơn...Chúc các bạn chọn cho mình con máy ưng ý.

Tuyệt với ngon rẻ nghe người ta bảo gặp nhiều lỗi này lỗi kia nhưng mình mua về dùng hơn gần 20 ngày chiến game các kiểu mà rất mượt mà và ổn định luôn ấy chứ, có thấy lỗi gì đâu nhỉ. Hay tại mình ăn ở tốt? :))))

Rất tuyệt với số tiền 2770 ( dasudung )

Mình mua máy được 20 ngày rồi. Máy dùng ổn định, pin trâu. Về lâu dài thì không biết thế nào. Bạn nào thích thì cứ mua thôi, không phải đắn đo làm gì!

Mình mới mua hàng xong. Nhân viên giao hàng tư vấn nhiệt tình. Máy đẹp phù hợp với giá tiền

Mình đã mua được 4 ngày và trải nghiệm trên con máy rất tốt trong cùng tầm giá. Vsmart ko làm mình thất vọng, từ Joy3 -Joy4 đều rất ngon. Xứng đáng tự hào thương hiệu Việt

Sau 1 tuần thì review cho anh em biết về em joy 4 loại 4G. Nói chung là hàng ngon trong tầm giá vì kg chơi game mà chỉ các app bình thường nên tốc độ khá ổn. Các loại loa to rõ ràng . Cam tạm được còn độ nặng thì đầm tay quá. Con gái dễ rụng tay. Ha ha. Lỗi bàn phím nhận chậm thì các bạn về kg dùng vinsmart bàn phím mà chuyển sang Gboard và cài đặt độ trễ là 100 là mượt ngay. Còn lỗi chết nguồn thì phải đợi. Tuy nhiên đồ điện tử nên may hơn khôn.Ai phân vân nên quất vì quá ngon trong tầm giá.

Máy chạy ổn định, lúc đầu bị loạn cảm ứng nhưng  sau khi cập nhật máy chạy mượt lắm, đa nhiệm tốt loa to hơi thiếu beat và bass,  bắt sóng wifi tạm ổn nhưng vẫn chấp nhận với tầm giá hộp phụ kiện đầy đủ 
👍👍 Sẽ giới thiệu cho người thân và gia đình

Bạn chuyển bàn phím sàng Gboard và chỉnh độ trễ về 100 là ok

Hàng oke sài ổn định pin trâu chs game ổn trong tầm giá xem phim lướt wed cả ngày

Điện thoại xài rất oke, mình đã giới thiệu cho người thân  
Và cảm ơn chị nhân viên tên Tốt khu vực liên hương nha :3

Máy đẹp, mọi thứ đều ok vừa lấy hôm qua. Con này là con Vsmart mình mua cho cá nhân và ba mẹ mình đến giờ vẫn dùng rất tốt. Hài lòng À mà e nhân viên TGDĐ khá là xinh và ngoan

Sài rất thích rất mượt sài gần 1 tuần chưa thấy lỗi cảm ứng màn hình đẹp pin sài cũng được lâu

Mới mua máy cũ tại Tgdd, mới đầu cũng gặp tình trạng loạn cảm ứng, nhưng cập nhật phần mềm thì dùng ok, máy dùng tốt so với giá tiền, hàng việt nam nên rất ủng hộ

Tôi vừa mới mua con vsmart joy 4 ... Xài rất im .. Nhưng sao cái loa đang phát nhạc thì cầm trên tay cảm thấy rung lắm ..hong biết máy lỗi hay loại máy như vậy .. Mong kĩ thuật viên hỗ trợ ạ

Sau 1 tuần sử dụng em này thì theo cá nhân mình đánh giá em này ổn định nhất trong tầm giá. Mình chỉ xét về cấu hình vs con snapdragon 665 thì có thể cân các loại esport ở mức setting medium, cao hơn thì có thể hơi đuối, về ram đa nhiệm trơn tru, pin thì 5000mah nhưng cảm giác rất nhanh hết !

Máy rất ổn sau khi được cập nhật lên và không có tính trạng đứng máy hay giật nữa

Ngon bổ rẻ, ủng hộ hàng Việt tôi mua 3 cây Live, active3, joy 4, xài cây live gần 1 năm chưa thấy lỗi chiến game war robot mượt, giới thiệu thêm mấy đứa em mua điều ok

Máy bắt wifi ntn ạ có bị đơ hay giật j ko ạ

Ngon bổ rẻ,chiến game tốt,cam khá ok,màn hình đẹp,hiện tại chưa gặp lỗi gì.Khuyên mua bản 4/64 dùng cho sướng

TGDĐ đã đổi cho mình sản phẩm . Và mình thấy sp mới đổi rất ok.
Cám ơn TGDĐ! Phục vụ rất nhiệt tình khách hàng.

Mình mới mua đc 1 tuần mà máy bị đơ  mình muốn đi đổi cái mới thì đem them điện thoại còn đem theo hộp điện thoại với phụ kiện theo không bạn

Dòng này tùy máy .mua 1 con ở tgdd về mạng yếu vô cùng xong ra đổi 1 con y vậy xài rất ok.nhân viên tgdd cũng nhiệt tình .hỗ trợ cho mình rất tốt.

Dùng 1 tuần máy dùng rất tốt ko thấy hiện tượng giật lag gì nhân viên tgdd rất nhiệt tình và tận tâm

Đang sài wifi từ nhiên yếu vậy à ,,mua xờm ngon làm giờ tự động nó yếu sìu 3900.000000

Máy chạy rất ok, đẹp, ủng hộ hàng Việt Nam, mua cái này là cái thứ 2 cho vợ. Ủng hộ Bác Vượng đi các bạn ơi! Máy chạy rất đã không thua các thương hiệu khác đâu, đồ điện tử mà, lâu lâu cũng có 1 vài máy lỗi, cứ đổi cái khác mà dùng...ok thì thôi! Snap 665, 4g ram, 64g rom, pin 5000mah sạc nhanh, màn hình hd+ 1080, bh 18t...giá đó được vậy, còn đòi gì nữa...

Máy mua rất ok, game tốt, pin trâu, loa ổn ko to cũng k nhỏ, để màn hình gần max sáng mới hiển thị rỏ, yếu điểm dòng vsmart.... Sóng thì ok, vào phần cài đặt chuyển thành mạng 3G sóng bao fulll , wifi cũng ổn, còn về cảm ứng thì cứ vào trợ năng xóa ảnh động sẽ bao mượt, xài diện thoai phải bik tìm hỉu, chứ giá rẻ đòi cấu hình vs mượt đâu ra trời, camera thì cũg tạm... Giá này khỏi chê... Màn full HD... Ai mua cứ mua, qa TGDD trãi nghiệm free ưng thì mua ai bắt mua vội mà sợ.....

Xoá ảnh động như nào

ok làm mới mua hôm qua 18.10.2020 sai qua tuyệt dễ coi ntn nữa ms biết trước hết cho 5*

Đã dùng 1 tuần. Cực tốt trong tầm giá !
- Wifi dùng ở nhà và công ty ổn định. Không giật, lag.
- Pin xài cả ngày chán chê luôn.
- Các chức năng có trên Android 10 dùng rất sướng.
- Cảm biến gương mặt và vân tay nhanh. Cảm biến màn hình mượt.
Chắc chắn sẽ mua thêm Vinsmart !

Pin 1.5 ngày, màn đẹp, máy mượt, đủ để chơi game.với giá này thì không có gì để chê. Hơn hẳn máy hãng khác trong tầm giá.

Mình mua ngày 28-9, sau thời gian trãi nghiệm mình nhận xét như sau: hình ảnh full HD không che, Chiến game liên quân, PUBG mượt mà, Âm thanh rên la rất thực tế, Chụp hình mướt mắt soi đến từng cọng lông đẹp từng centimet . Pin rất trâu, móc ngón tay mở khoá ổn định.trong tầm giá A/E nào còn độc thân nên mua một e về làm bạn những đêm đông giá rét, nhược điểm là đt khá nặng quay tay (cầm 1 tay khá mỏi tay). Chuc A/E chọn được e nó vừa ý. TGDD nên khuyến mãi một e  Nhân Viên nữa thì trên cả tuyệt vời.

Vừa mua chiều qua ở tgdd dùng cảm thấy khá ok màn to pin trâu với cả cũng nhanh,nhân viên tư vấn nhiệt tình chu đáo. Thanks shop!

Sản phẩm dùng tốt quá sức mong chờ của mk 
Đc nv Hưng tư vấn nhiệt tình và giải đáp thắc mắc của khách hàng

Lần đầu sử dụng đt vmart cảm nhận mình  2 tuần sử dụng cảm thấy dùng tốt game ok ko lag giật,pin trâu,bắt wifi tốt, sẽ ủng hộ vmart lâu dài

Mới mua 1 tuần,dùng rất ok.mình ko chơi game nên thấy rất ổn.pin dùng trâu từ khi mua về tới giờ ( hơn 1 tuần) mới xạc 2 lần. Nói chung là rất tốt trong tầm giá

máy ngon lắm luôn, chụp hình tàm tạm được. pin cực trâu, sạc cách34 tiếng rồi mà vẫn còn được25℅ pin(em có xài youtube, facebook, lướt web,chơi game). máy chạy mượt, chơi game ko bị lag. Sau mấy ngày sử dụng thì thấy ok, ỦNG HỘ HÀNG VIỆT NAM

Ủng hộ hàng Việt nên cho 5 sao
Nhưng có 1 số lỗi mong sớm khắc phục
1. App album bộ sưu tập load hình ảnh và video khá lâu, cứ bị đơ máy.
2. Thao tác chụp màn hình 3 ngón vẫn chưa tốt khi (vd mở ứng dụng tiktok để chụp màn hình thì kéo sang video khác) 
3. Xài được 2 ngày thì có tình trạng máy bị treo, màn hình đen thui, mở nguồn không được, sạc pin cũng không lên. Tuy chỉ bị 1 lần nhưng chưa biết sau này còn bị không.
Rất mong nhà phát triển sớm ra bản cập nhật mới để khắc phục tình trạng này

Nói chung là máy xài ô kơ trong tầm giá.
Thỉnh thoảng hay đơ nhưng ko đáng kể
5 seo=

Mới mua hôm qua.Cam hơi ảo,loa to hơi nhiều bass.dáng em hơi thô.tính năng không quá nhiều và mĩ miều như những ông lớn lâu năm.mỗi chừng ấy nhược điểm.Còn lại mọi thứ đều ok.Trong tầm giá thì không thể lấy hãng khác so sánh với ẻm được.cấu hình mạnh ,pin trâu,sạc khá nhanh,màn full HD nhưng nét hơn hẳn mấy Samsung hay Realme.v.v..Cùng hoặc hơn giá. 3.5tr mà đòi hỏi nhiều hơn nữa thì không có đâu các bạn,.vậy là hợp lý rồi.nghe mn đánh giá thấp chất lượng và tuổi thọ sp nhiều .nhưng mih phải sd 1 thời gian mới biét đc.tóm lại quá xứng đáng trong tầm giá.Vote sản phẩm 5*,thên 5* thêm độ dễ thương của NV ĐMX lần nào cũng tư vấn tận tình...tóm lại nên mua sản phẩm cùng phân khúc..

máy xài ngon.tuyệt voi trong tâm gia.đỉnh nhât trong phân khúc roi.moi nguoi nen mua

Máy dùng mượt mà.pin trâu lắm.dùng được hai ngày ok. Hiệu năng ok.mình thấy ổn trong tầm giá. Mua hôm 25 tại 12 phò trạch -phong điền - thừa thiên huế được giảm 200k. Nhân viên ở đây nhiệt tình. Phong cách phục vụ rất chuyên nghiệp.cảm. thấy rất hài lòng về quy cách phục vụ này

Máy sử dụng tốt, mượt, màn hình lúc tối rồi lại sáng, dù sao máy sử dụng cũng cực kì tốt

Vào cài đặt tắt chế độ ánh sáng tự động đi là ok

Sản phẩm rất tốt cấu hình mạnh bắt sóng wifi ok luôn.giá hợp lý (người việt nam ưu tiên dùng hàng việt nam )cảm ơn bạn AN thế giới di động Rạch Kiến đã hỗ trợ cho mình rất nhiệt tình.

Máy joy 4 cấu hình không mạnh như live 4 nhưng bù lại độ sáng , đặc biệt về loa đã cải thiện rõ nét. Loa to, màn sáng hơn, có thêm thẻ nhớ ngoài. Máy cầm nặng đầm tay, màn hình lớn. Mua máy ngày 25/9 ở tgdd 134 Đinh Bộ Lĩnh, Bình Thạnh. 2 em nhân viên, Loan& Linh đã nhiệt tình vui vẻ hỗ trợ. Máy xài ngon, giá phù hợp, mang thương hiệu việt. Chúc vsmart làm tốt hơn nữa. Để người việt sẽ dùng hàng Việt.

Thiết kế joy 4 rất đẹp.nhìn mặt trước với tấm nền cường lực lass 3 sang trọng.pin thì quá tuyệt .máy chạy ổn khá mượt so với tầm giá .sử dụng kg dán mặt lưng và mặt kính nhìn rất men lỳ.không bám vân tay cộng tấm nền kính rất bóng sáng.tóm lại rất hài lòng với số tiền 2770k ....niếu ta đặt máy lên bàn với chế độ tắt màn hình chắc có lẽ khó có ai nhận ra là dòng máy bình dân.

Sản phẩm rất tốt quả là ko uổng công mua về 3tr6 có khác load game rất nhanh 
Đỉnh

Sao thấy mọi người kêu quá trời vậy? Mk dùng thấy ok mà.pin bền,loa to,cam cũng tạm ổn.chip 665 chơi liên quân chưa thấy bị lag

Máy ngon nhưng nhiều lỗi vãi chưởng bác ơi

Máy e dù gần hay xa cục model wifi vẫn yếu chơi lq fps vẫn 60 vẫn bị lag r dung mong kỹ thuật hỗ trợ ạ

máy mới mua về bị lag nhưng khi cập nhật phần mềm rồi khởi động lại là dùng ok.chiến các game liên quân, pub mượt, pin trâu. điểm trừ camera chụp hình xấu ko rõ nét.ps: sản phẩm chống chỉ định với người thích chụp hình

Sản phẩm công nghệ cuả việt nam qua đẹp và tuyệt vời tôi sẽ mua điện thoại của vsmart

Dùng tốt. Mà tại sao chụp hình bằng camera thường nó lại mất nhiều thời gian xử lí vậy. Lúc mới mua chụp tốt mà sao bây giờ chụp xong ấn vô coi nó cứ hiện là đang xử lý, mất khoảng 1,2 phút mới coi được hình

Mượt nhưng bàn phím bấm ko nhạy ko nhận được ra tgdđ là ok vì tgdd chu đáo nên cho 5 sao

Vsmart vừa ra bản cập nhật phần mềm 102237347 sau khi cập nhật xong điện thoai của mình chạy mượt hết hẳn nỗi đơ lạng màn hình tốc độ cải thiện đáng kể. Ủng hộ hàng VN

Mình mới mua được gần tháng dùng rất mượt mà.nhưng bị mỗi cái là sử dụng mạng rất yếu..nhiều lúc ko vào xem Youtube hay lướt wed được...phải tắt nguồn khởi động lại máy thì lại dùng bình thường bị rất nhiều lần trong ngày

Máy rất mượt mà.Pin rất khoẻ.sạc đây chơi game liên quan 9 tiếng vẫn chưa hết.máy hơi ấm chút xíu.ko giật lag gì.quá ngon

Sản phạm 










rắt ok va trơi game mượt lấm loa của vsmat joy 4 răt ngon bọ rẻ

Mua ngày 19 tháng 10 pin trâu bắt wifi 3g 4g OK.. chơi liên quân 58-60fps loa nghe OK...

Rất là mượt ns chung cái gì cũng ngon từ camera tới hiệu năng chơi game thì bao ngon chơi free fire max bao mượt FPS cao luôn nói chung máy rất chi mà ok

Ủng hộ hàng VN chất lượng cao
Cực tốt trong tầm giá ! - Wifi dùng ở nhà và công ty ổn định. Không giật, lag. - Pin xài cả ngày chán chê luôn. Cấu hình vô đối trong tầm giá

lúc đầu mua dong máy này. Tui hơi bực vì bị đơ.muốn đập bỏ luôn.nhưng khi mang ra chỗ mua ,mới biết hắn bị lỗi phần mềm.nên được đỗi hẳn máy mới vì mua chưa được1 tháng.
Hihi.pin trâu.sài 4g xuyên suốt. Đến 9h đem.vẫn cò 78% pin.
Rẽ.tiện .sao không sài.

Mọi thứ đều tuyệt : mình ko chụp hình nên ko quan tâm vấn đề cam, sạc nhanh, chip sd665 khá tốt, màn hình đục lỗ đúng trend 2020,....
Chỉ có mỗi pin của Joy 4 là ko xứng 5000, chắc cỡ 4000 thôi

Mới mua tại đmx dc 2 ơ vĩnh lộc đt rất oki pin trâu chơi game lq ff thì max mượt khỏi phải chê .nhân viên tư vấn tận tình cho 5s  còn k bt sau ntn nhưng h rất oki

Mình mua dùng hơn 3 tháng ko  có vấn đề gì máy dùng ngon tốt ok. Về chơi game thì rất ok máy có độ sắc nét chuẩn cấu hình đồ hoạ khá đẹp. Âm thanh chuẩn mình nghe nhiều người nói vsmart loa bị rè nhưng thật ra thì không như mình nghĩ.
Quá ngon cho một chiếc điện thoại giá rẽ như thế này

Máy xài ổn,quà ngon số tầm giá.pin trâu nghe nhạc ,xem phim hoặc sắc k nóng mấy.hàng viêt chât lương cao

Màn đẹp, pin trâu, sóng khoẻ. Mọi thứ rất ổn. Điểm yếu lớn nhất của máy có lẽ là camera

Hàng Việt Nam chất lượng cả nhà mình Sài 8 cái ra loại nào mua loại đó...mua bên thới giới di động 2 cái ..trương thị kim ngà.. vợ mình mua 2 cái bên thới giới di động.. mình mua 6 cái bên hoàng hà Mobile

Có tiền hốt liên
Máy OK ngon đẹp
Chíp mạnh
Cấu hình full HD 
Quá tuyệt
Sẩm phẩm không chè vào đâu được

Mình dùng Vsmart live chip rồng 675 đã chiến mượt Dragon Raja ( 6,26 GB) nên Joy4 chip 665 thì yên tâm về chất lượng. Ủng hộ Vsmart tiếp tục ra thêm nhiều sản phẩm giá rẻ hơn nữa, phù hợp với túi tiền của đa số người dân vn. 1 like.

Sản phẩm tốt, cấu hình mạnh, sản phẩm việt nam sản xuất nên rất tự hào. Trong tầm giá này thì rất hợp túi tiền của hàng triệu người thu nhập thấp,mà lại có sản phẩm rất  chất lượng để xài

Sản phẩm tốt trong tầm giá, hy vọng vsmart sẽ cho ra đời nhiều điện thoại tốt hơn dành cho người Việt Nam.

Name: Itel It2590

mới mua ngày hôm qua ở lê văn việt đối diện vincom quận 9.. máy ok pin trâu loa to, nghe gọi rõ hợp với người già, ko sử dụng được smartphone...

Loa bé mà sao b lại nói là loa to,tui vừa phải đổi máy khác loa to rõ hơn nrf

Nghe gọi rõ, báo thức êm tai. Tự động ghi âm rõ, có tên file ghi theo danh bạ, dễ tìm. Chữ lớn dễ nhìn. Loa thoại vừa đủ nghe. Nghe nhạc cho vui thôi, đừng đòi hỏi nhiều hơn. Chỉ thử nghiệm chứ chưa sử dụng.

Rất tốt cho người lớn tuổi. Mình mua được giảm 60k khách hàng thân thiết qua tuyệt vời. Thank

Chữ to,bàn phím to và dễ bấm.Loa cũng to rõ.Thêm nhiều tính năng hỗ trợ người cao tuổi.Ngạc nhiên hơn là mức giá khá rẻ.Nhân viên dễ thương,tư vấn và hỗ trợ nhiệt tình.

Điện thoại phím bấm và loa to, rõ. Pin dung lượng lớn đủ cho người lớn tuổi sử dụng nhiều ngày không lo hết pin nếu lỡ quên sạc. Sản phẩm có đế sạc thuận tiện cho người cao tuổi sạc 1 cách dễ dàng.

Mới mua Má cái đt này.bàn phím to,nói rõ....trước mắt OK.đáng tiền.có vài chứ năn rất hữu ích cho người già.SOS cài sdt ng thân.cần bấm vào đó.khi gặp sự cố....

Tốt mọi mặt.10 ngày mới phải sạc 1 lần.vào phần cài đặt đã tắt đuoc chức năng đọc số khi vào danh bạ.tuyêt

Dùng thấy hay, có nhiều chức năng mà không thấy Nokia phát triển, máy nghe gọi ổn loa to, cầm chắc tay

Máy hoàn thiện rất tốt phím bấm chắc chắn, máy không ọp ẹt. Cầm vừa tay, dễ sử dụng mua cho người lớn xài ok. Chữ to rõ, nhân viên giao hàng cực nhanh và lịch sự.

pin trâu và mọi thứ điều ok dành cho người già quá hợp lý cho 5 sao.....mình đã mua về cho người già xài nhìn rỏ....loa to

Sai co may ngay het pin ban

Sản phẩm tốt. Loa lớn, thiết kế đẹp .đặc biệt nhân viên rất nhiệt tình. Vô cùng hài lòng

Name: Samsung Galaxy Z Flip

Đã mua hôm nay, rất ưng ý, lại được giảm giá 10 triệu, PMH 2,7 triệu.  Nhân viên phục vụ tốt. 😀

Tưởg giảm 7tr. Và 2.7 phiéu mua hàg

Đang de chừng có nền xài hay không 
Nhưng xài rồi rất mượt và cực ki tiện lợi 
Khuyên nên xài nhé 
Bị nghiện luôn đấy

Mình mới mua dùng rất được gọn tiện, dễ bỏ túi camera chụp đẹp. Khuyên sẽ nên mua con này

samsung z flip này sài rất đã nhưng mà có nết nhăn ở chính giữa hơi ngứa mắt mà hiệu năng chơi tất cả game nhá

Name: Nokia 24

Sau gần 20 ngày sử dụng Nokia 2.4 mình cảm thấy ok, pin trâu như một con trâu. Nhu cầu chỉ xài cho công việc  nghe gọi duyệt app, zalo.YouTube, không chơi game, thì cảm thấy lần quay trở lại với Nokia quá tuyệt vời. Đúng tình xưa nghĩa cũ.

Mình mới mua Nokia 2.4 sáng hôm nay. Theo như đánh giá của mình trải nghiệm về máy như sau:
Ưu điểm: Màn hình to rõ, tuy không sắc nét nhưng độ hoàn thiện phần cứng rất tốt, loa to. Cầm chắc tay. Không ộp ẹp. Các ứng dụng cơ bản chạy mượt. Bắt wifi nhanh. Khởi động ứng dụng nhanh. Pin trâu. Sạc cổng micro thông dụng.
Vân tay 1 chạm nhận dạng rất nhanh và chính xác
Nhược điểm: Có độ trễ, độ lag khi mở quá nhiều ứng dụng chạy cùng lúc vì ram của máy chỉ có 2Gb.
Màn hình độ sáng với nhiều người là không cao, tuy nhiên với mình như vậy khá ok. 
Camera không đẹp nhưng đủ dùng phục vụ công việc
Chiến tốt game Liên Quân và game nhẹ. Pubg hay Free Fire thì hơi lag. 
Các ứng dụng trực tuyến như Bingo không mượt cho lắm
Sạc chậm. Nhận dạng bằng khuôn mặt rất kém.

Máy này dùng khá tốt nhé các bạn . Chỉ cần lướt mess , fb , .... và không chơi game là sẽ tốt thôi . Máy có chip Helio P22 nên chơi game sẽ bị giật lag . Tôi đây dùng chỉ lướt mess đồ các kiểu thôi nên dùng không bị lag

Máy cũng tạm được , tôi nghĩ là dành cho những người già họ đọc báo , không nên chơi game , chỉ cần chơi những tựa game nhẹ thôi

Name: Xiaomi Mi 10T Pro

Ban đầu k hiểu sao dùng wifi ở nhà không được wifi hàng xóm lại được. Mấy ac nhân viên tư vấn rất nhiệt tình từ trên web đến cả gọi đt. Nói chung là giờ dùng máy ok hết, chơi game ngon cam siêu khủng, đáng đồng tiền

Dùng quá ok. Sjac oin siêu nhanh. Cam tương đối. Mỗi tội màn hình ko dk đẹp lắm. Màn 144hz thì khỏi bàn

sản phẩm tốt.phần loa mình đang hát nhạc cầm dt ở mặt sau thấy run run vậy là bị gì vậy ạ

Thao tác mượt mà, pin trâu (để 90ghz), loa toa rần rần rung máy luôn, sóng sánh căng đét, chơi game phê lòi không bị nóng máy, camera nét từng chi tiết, tao từng xài Xiaomi Black Shark 2 quốc tế nên tao đánh giá thì bọn mày yên tâm.

sao mình dùng chơi game vẫn tháy máy nóng..nhất là ở cụm camera

Máy ổn trong tầm giá, nhưng cho mình hỏi bên cskh chút là đằng sau máy có một miếng tem dán, không biết bóc ra có ảnh hưởng gì đến chế độ bảo hành không?

Sản phẩm chất lượng trong tầm giá, hiệu năng khỏi phải bàn, loa to, pin trâu, sạc nhanh 
Chỉ mỗi màn ko đẹp lắm với độ sáng ko cao thôi, còn lại mk đều thấy xứng đáng 13tr bỏ ra

Mình mua chỉ để chơi game nên sẽ cho 5 sao nhé, chơi game hok thấy nóng nữa,vs rất mượt

Sản phẩm chỉ có tấm nền không được ngon lắm pin trâu ,chơi game mượt sản phẩm tốt trong tầm giá

Nền ips chất lượng mình vừa ý

Mọi thứ mình thấy tốt sạc nhanh pin bền . chỉ có tấm nền hiển thị không được sắc nét với lại phần camera trước chụp kg đẹp lắm  camera sau zoom lên xa  thì bị nhòe ... nhân viên tgdd ở ngã 6 an phú thuận an bình dương vui vẻ nhiệt tình

Hi bn.. ngay chỗ nút cảm ưng+ âm lương mặt lưng máy bác có bị hở nhẹ không? mình cũng mua ở ngã 6 an phú.. tks

sp dùng rất tốt. Đáng mua trong phân khúc giá.Hi vọng Xiaomi sẽ có những bản cập nhật tốt nhất cho Mi 10T pro 5G.

dùng đc k mọi người ơi,mua về hơn tuần rồi mà chưa trải nghiệm mấy,nghe nói màn hình cực xấu,pin tụt nhanh lắm,chụp ảnh chỉ tạm đc.máy dày camera thì lồi,đang nằm mà con này rơi ngay mặt thì cũng tỉnh ngủ cả đêm.máy k chống đc nước đã thế còn bị cắt giảm camera tele.k biết mấy cái này có đúng k mọi người,nghe mọi người đồn ghê quá chắc bán máy.

Mày mua về hơn tuần mà còn hỏi vậy.taòblao

Màn hình mượt mà , hình ảnh tốt khá sắc nét, hiệu năng tốt và pin trâu trong tầm giá , rất thích hợp để chiến game .

Đã mua tại TGDD 1200 Lê Hồng Phong NT máy đẹp, Chạy mượt, pin trâu, sạc siêu nhanh. Nhân viên nhiệt tình chu đáo

Sản phẩm OK, với mức giá này không đòi hỏi gì thêm. Nhân viên nhiệt tình, dễ thương, cho 5 sao.

Đánh giá nhanh ae tham khảo. Máy to, đầm tay nhưng ko quá nặng. Máy gia công tốt, các hãng trung quốc giờ gia công cũng xịn xò lắm chứ ko cẩu thả. Vỏ ốp kèm máy xấu nhưng bảo vệ máy và cụm camera tốt, chống trơn và không bám mồ hôi. Màn hình 144Hz rất mượt, lcd nhưng hiển thị khá tốt, người dùng bình thường cũng khó nhận thấy khác biệt với công nghệ màn khác. Để chế độ 90 Hz là vừa đẹp vừa tiết kiệm pin. Mạng rất rất ngon, dùng 4G viettel nhanh ngang wifi. Sau còn 5G thì chắc còn ngon nữa. Chỉ hỗ trợ 1 sim 5G giống nhiều máy khác nên ae cân nhắc. Cấu hình khủng, cân hết các game nặng, load game nhanh. Cấu hình ngon nhất tầm giá 11 triệu có thể gọi vô đối. Camera chụp đủ sáng đẹp, thiếu sáng chấp nhận được. Chế độ 8k hạn chế chỉ quay được mấy phút nhưng ko quan trọng lắm, 8k chắc ít có nhu cầu. Chế độ quay phân thân khá phế, chỉ được 5s, bắt đối tượng động vật kém, bắt đối tượng người chuẩn. Chụp xoá phông ngon. Ảnh tự sướng chấp nhận đuoc, ko nịnh mắt lắm.  Quay vlog và video ngắn khá lạ, ảo và lung linh nếu người mẫu đẹp. Pin ok 1 ngày. Cấu hình cao hao pin là thường các bạn ạ.

Lúc bạn mua máy có dán sẵn màn hình không? Cảm ơn bạn

sau 2 ngày trải nghiệm thì mình đưa ra nhận xét như sau màn hình; hình ảnh hiển thị tương đối tốt, màu sắt trung thực không quá sặc sở cho lắm, chế độ 144hz cực mươt nhưng lại tụt pin nhanh, độ sáng màn hình thấp camera : chế độ 1x hình ảnh cực sét nét, màu sắt sinh động tươi tắn hơn 1 tý ( muốn màu sắt đậm đà sặc sở thì phải cài đặt chỉnh sửa ảnh), ở chế độ 10x trở lên , hình ảnh bị nhiễu , nhòe hình nhưng vẫn ở mức bình thường chấp nhận được, camera trươc ok hiệu năng : mình chơi lq max chế độ thì máy cũng có hơi nóng lên 1 tý thôi, nhưng pk rất mượt không có hiện tượng lag giật pin tới 5000mah nhưng thật sự chỉ xài đủ cho 1 ngày, với những tác vụ bình thường và chơi game tầm 4-5 tiếng với mức giá 12tr thì máy này quá ngon, và nhân viên TGDD tư vấn nhiệt tình tạm cho 5sao, còn về lâu dài thì chưa biết như thế nào

Mình xài búa lua xua 120 phút liên tục hết có 13 % pin. Tất cả đều rất ok

T nói tụi mày nè tao sài 11 pro max wa cái này trải nghiệm lúc mua t củng vô coi bl như nào thấy chê tam điều tứ hướng 
1 wifi tao ngồi xa 30m còn chưa mất 
2 loa có run nhưng đó là tác động âm thanh
3 màn ips đã mua đừng so sanh oled
4 camera bị chê nhìu nhất tụi mày zoom 30x đòi như 1x hả mua máy ảnh về chụp zoom nha tao chụp chân long còn đếm dc 
5 pin thêm vấn đề sài ngu ko bit tối ưu thì 20000 củng hết 
Máy đơ coi lại số 5 người sao máy vậy 
6 giá bán là 12tr9 thị trường giờ là kế cao cấp phải bít là kế cao cấp nha

Sản phẩm tuyệt vời trong tầm giá .....thậm chí còn hơn như vậy .mình có bạn ở bên Trung Quốc người ta cũng đánh giá không chỉ mi 10t pro mà tất cả hàng Xiaomi có thể nói đuungws đầu top công nghệ lẫn giá cả.....vv..thật sự nói không khen 
hết lời....

Mới mua được 2 ngày Sài rất sướng ,cấu hình khủng, pin trâu, nhân viên DMX tư vấn nhiệt tình , sợ quá tốt trong tầm giá

máy sử dụng rất ổn, cấu hình khủng, loa tốt, xứng đág số tiền đã bỏ ra ..........

Anh em chứ giá 13 triệu mà đc chip rồng ngon .sau 10 sử dụng thấy máy rất mượt ok.anh em phải hiểu có chip rồng 865 thì phải bù qua màn hình . Nói chung Xiaomi làm điện thoại rất ngon bổ rẻ. Sẽ giới thiệu  bạn bè

Sản phẩm tốt , nhưng hơi dầy do pin cao , cammera đa dạng , chơi game rất tốt k nống , màn hình cực nhạy

Mình lúc đầu chưa quen nên cũng không thích lắm,do trước đây quen mắt  màn hình Samsung note 9,sau khi chụp hình bằng  máy này gửi qua máy Samsung Note 9 mới ngạc nhiên là ảnh rất đẹp,còn wifi với 4G thì bắt sóng rất tốt.Bây giờ thì ngoài chất lượng màn hình thấp dòng cao cấp của 2 ông lớn thì mình rất ok máy này.Camera 108M chụp rất đẹp,dung lượng ảnh 16M nhìn chi tiết.Trên đây là trải nghiệm của mình qua 4 ngày sử dụng.

Sử dụng ổn chụp hình bao đẹp đáng giá, con chip khỏi phải bàn chơi game sướng cực cấu hình mạnh

Quá tuyệt vời đáng giá tiền. mạnh , mượt chụp hình đẹp quay chống rung tốt nói chung là tuyệt vời

Quá tuyệt vời không có gì để chê vô địch trong tầm giá mỗi tội đéo có tiền mua :((

Haha

Name: Vsmart Live 4

Đây là điện thoại đầu tiên của mình, và mình cảm thấy nó rất tốt so với những gì mình mong đợi

Cấu hình ok. Thao tác nhanh k bị lag. Tuy nhiên máy bị lỗi gps. Fix như thế nào ạ??

Máy dùng tới giờ thấy ổn chỉ tội máy hơi dầy..ủng hộ hàng việt....bỏ ss tội lừa dối người dùng..

Mua lần đầu máy gọi video thu tiếng k tốt 5 10p bị mất tiếng 1 lần, lướt máy lâu loa tự kêu tạch. Đến tgdd đổi máy khác rất nhanh mà máy s củg êm hơn. Nên cho 5 sao về thái độ phục vụ và chất lượng đt
Review chút xíu. Tầm giá này máy tốt vượt trội hơn giá. Camera tuyệt vời k quá ảo mà củg k quá nhạt nói chug xuất sắc. Máy k gắn thẻ nhớ bù lại dung lượng lớn. Sạc pin nhanh. Pin sài liên tục 2 ngày mới hết. Cấu hình mượt. Nhạy. Vân tay tốt. Nói chung hàng VIỆT NAM CHẤT LƯỢNG CAO

Sai hơn 1thang rồi hàng này sai rất là ok mình sai nhiều đt hàng này rồi ứng ý nhất là cái này hàng Việt Nam chất lượng cao là đây chứ đâu

Sảm phẩm khá tốt
Chất lượng sản phẩm tuyệt vời 
6 sao .............................

Mới xài dc 2 ngày thấy ổn trong tầm giá pin trâu kinh khủng mượt mà vs các tác vụ nhẹ
Khi lướt lâu lâu có tiếng lạch cạch 
Chơi game free fire hay bị lỗi âm thanh (âm thanh bị trễ )hơi khó chịu phải thoát ra vào lại ms hết

Máy mượt, cam ung mượt, cam ổn, phần mềm thấy đơn giản quá. Sạc pin tốt, ủng hộ hàng việt

Cho mình hỏi là tại sao dùng sạc nguyên xin trong hộp của máy mà sạc máy chỉ hiển thị 99% pin ạ
Cho mình biết cách khắc phục lỗi này với. Các trải nghiệm khác thì rất mượt rất tuyệt vời chưa xảy ra tình trạng lỗi gì. (mình mới mua vào thứ 6 ngày 02/10/2020)

Máy e mới mua hôm qua, mua về dùng nghe nhạc thì loa nghoài khá dè , pin thì sạc đầy 100% qua đêm tụt 2% 
 Như vậy e có được đổi máy mới ko ạ

Rè được đổi á bạn. Mà bạn cập nhật phần mềm mới nhất chưa

Sau khi sử dụng hơn 10 ngày mình nhận xét như sau: Thiết kế tổng thể đẹp, âm thanh to rõ ( mình rất thích), camera chụp hình với tầm giá này phù hợp. Nhược điểm: Máy còn to quá, gọn khoảng 6 inch tuyệt vời, đang nghe cuộc gọi thì cuộc gọi khác đến khó thực hiện được cuộc gọi thứ 2 đang đến. Vui lòng khắc phục vấn đề là rất tốt. Đánh giá 5 sao, hàng Việt Nam chất lượng cao.

Sau 1 tháng sử dụng có những đánh giá về vmart live 4 như sau: 
+ ưu điểm: thiết kế đẹp, màn hình hiển thị sắc nét, chip xử lí đa nhiệm tốt, chụp hình ban ngày tương đối tốt ,ban đêm thì chất lượng hình bị nhoè, thời lượng pin khá tốt
+ nhược điểm: lâu lâu có hiện tượng tắt màn hình đột ngột, chất lượng sefil chưa thật sự tốt, chất lượng hình bị bệch.
Tóm lại với tầm giá này thì có thể hoàn toàn tốt với mọi tác vụ cơ bản.

Mình bị tắt màn hình đột ngột , càng lúc càng nhiều

Mới mua hồi chiều tại thế giới di động xã bình đức H. Châu Thành tỉnh tiền Giang thì cảm thấy rất ok lướt qua lướt lại cảm thấy rất là mượt vào Youtube Facebook TikTok điều rất nhạy rồi cắm tai nghe vào nghe rất là rõ anh ở thế giới di động ấp Chợ Xã Bình Đức Huyện Châu Thành Thành Phố Mỹ Tho Tiền Giang Tư vấn nhiệt tình cảm thấy Ok lắm

Vừa mới mua máy , cảm nhận siêu mượt, hình ảnh sắc nét , giá tốt , màu đẹp thiết kế rất tiện lợi, pin khá trâu,  loa to, âm thanh cũng ổn, ưng nhất là trợ lý gg, chị nhân viên tgdđ tư vấn dễ thương vui vẻ nhiệt tình

Qua ngon trong tâm giá.noi chug máy k nóng như bat massting cao.snap675  tâm trung thui .dthoại máy cầm nắm chat tay .nhan viên nhiệt tình.dan kéo cho máy tỉ mỉ cẩn thận theo yêu cầu.

Máy rất tốt so với giá tiền, hàng Việt Nam, thiết kế với màn hình đẹp, pin trâu, có nhược điểm là màn hình không sáng lắm khi ở ngoài trời

Máy đẹp màn hình IPS LCD full hd+ rất tuyệt chơi game trên con chip Snapdragon 675 rất mượt cam 48MP chụp rất đẹp.nói chung không có gì phải chê
Nhân viên tgdđ rất nhiệt tình và dễ thương  😍

Wifi mạnh ko bạn

Là hàng Việt Nam nên mình ưu tiên dùng hàng Việt Nam, sau vài hôm sử dụng cảm thấy máy khá ok đáng đồng tiền bỏ ra

Sau 5 ngày dùng thử cảm nhận: màn hình đẹp, nhạy, camera sau 48MP nhưng với mình hình ảnh cũng ok thôi chứ ko tuyệt như mình nghĩ nhưng có chụp góc rộng, đây là điểm giúp mình lựa chọn giữa con này với opp A53, chip mạnh hơn A53 mặc dù cùng tầm giá, đưa chồng chơi thử những game mạnh chồng bảo ok mượt mà. Về Pin thì mình xem phim nghe nhạc lướt web xài vài ứng dụng mua sắm, làm điểm phát sóng cho 1 thiết bị khác, ko bật gps hay Bluetooth ko xài trình tiết kiệm để màn hình sáng max luôn hết 80% pin trong vòng 12 tiếng, khá là trâu. adroid 10 tốt, nhiều chức năng hỗ trợ  Có 2 khuyết điểm khá bự là: loa ngoài nghe ko hay, tai nghe đi kèm cũng chẳng hay, đúng như các bạn nói nghe cứ chat chat thế nào ý, mình hay xài tai nghe bluetooth nên cũng chấp nhận dc, thứ 2 là máy ko có hỗ trợ thẻ nhớ nên cũng bất tiện khi chuyển dữ liệu, tuy nhiên với mình thì bộ nhớ trong 64G là đủ, ko cần thêm thẻ nhớ nên cũng chấp nhận dc, trong khi con Opp A53 đến 128G nên lúc mua cũng hơi phân vân. Nhưng cuối cùng thì vẫn theo quan điểm là hàng Việt tốt xài đc nên ủng hộ hàng Việt. Nhân viên tgdd hỗ trợ nhiệt tình, tư vấn mình mua opp a53 vì giao diện đẹp nhưng mình vẫn chọn con này. với mình trong tầm giá này xài vậy là ok rồi.

48mp phải dùng chế độ chuyên nghiệp nhé, chế độ khác đc 32 là max rồi.

Dùng 2 tuần rồi vẫn thấy nó quá ổn dễ dàng cân được 7 game nặng một lúc. Mãi ủng hộ Vsmart.

Với người từ dưới đi lên thì máy rất ok ngon về mọi mặt, nhưng đối vs người từ trên đi xuống như mình thì cảm nhận như sau, pin bình thường không có gì ấn tượng, loa không hay, màn hình màu sắc chưa được đẹp.
Còn lại thì máy mượt không game thì ok,wifi ok, mình không sử dụng sim trên máy này nên mình không thể đánh giá mic loa thoại và 4G dc. Nói chung mình trải nghiệm dc mấy ngày thì vẫn chưa thấy lỗi về cả phần cứng lẫn phần mềm, ai không game và từ dưới đi lên thì chọn con này cũng ok,giá cả phù hợp,chế độ bảo hành và hậu mãi của TGDD thì chắc ai cũng biết rồi khỏi nói nữa, tiếc cái bà nhân viên chổ mình khi dán cái màn hình cho mình xong cũng hông dám vệ sinh nhẹ tổng thể máy dùm cái nữa,quá trình xem máy có bám lại dấu mồ hôi và vân tay,về tháo ốp ra nhìn cái lưng thấy gốm. Sơ sơ vậy thôi,còn bền bỉ hay không thì để time kiểm chứng.

Đt mua giá bn thế ạ có đc giảm 300k như trước k ạ

Máy thì ổn
Nhưng rắc tai nghe bị lỗi. Mới được 4 hôm
Với loa chơi fb kêu tạch là sao?  Đang định đem ra quán bảo hành

Hàng việt nam chất lượng cao, máy chơi game thì được cái là rất ổn định nhưng khá nóng, pin cũng tuột hơi nhanh nhưng ủng hộ hàng việt

Cảm nhận lướt sau 2 tuần:
Khá mượt, không có gì phải phàn nàn trong tầm giá này cả

Máy saì qua êm ,mình chọn còn này kg lầm ,mình thấy kg thưa hàng Trung Quốc ,đung là hàng việt năm chất lương cao

Công nghệ  TQ mà lại

Mình đang sử dụng cả hai loại live và live4 dùng rất OK .live 4 chụp ảnh đêm cực đep,pin châu

Sản phẩm theo mình cảm nhận ban đầu tốt. Pin khỏe bắt wifi chạy Youtube chạy 2 tiếng hết có 13% pin, sóng 4G tốt, Bluetooth phát qua loa ngon,bắt wifi khỏe, loa ngoài chấp nhận được. Với 1 sp 4tr như này là quá tuyệt. Mua ủng hộ bác Vượng . mong các sp Vsmart ngày càng phát triển. Nhân viên TGDĐ nhiệt tình .

Máy dùng mượt , pin khoẻ. Wifi ngon lành nhé. Ko sợ wifi yếu đâu ạ. Đã dùng 2 máy của vsmart đều ok

Chơi max setting liên quân mượt 
Pin trâu Các tác vụ mượt 
Ủng hộ sản phẩm của người Việt

Máy này mà đòi max setting liên quân hả.chào phím nó vừa thôi.chip snapragon 765 còn chưa max được nữa là

Sản phẩm tốt ,pin trâu  chơi game mượt nhẹ ,hệ hành tốt , nhân viên tư vấn nhiệt tình
Đã sử dụng trong vòng 3 ngày rất ok

Mới vừa lấy máy về, máy rất đẹp, cầm rất chắc tay. Sử dụng vài hôm mới đánh giá về chất lượng của máy được. Thích nhất vẫn là sự phục vụ tận tình của nhân viên tgdd!

Mua hôm 2/9 có 1 số nhận xét cho ae có ý định mua như sau
Ưu điểm: máy rất mượt màn đẹp pin trâu ( mình dùng bình thường mỗi ngày trung bình khoảng 3h lướt wed,gọi zalo ...dùng wifi chứ ko xài 4G. Ko chơi game nhá thì được gần 3 ngày), camera đục lỗ cũng là điểm cộng lớn. về chất lượng camera thì mình ko biết đánh giá với cả cũng ít chụp hình lắm nên ko dám bình luận.
Nhược điểm : loa ngoài khá tệ nhưng mình nghĩ giờ có mấy ai nghe nhạc bằng loa ngoài đâu nên cũng chấp nhận được. Wifi bắt hơi yếu ( mình so sánh với ip5s và lenovo vibe s1 thì đứng cùng 1 chỗ cách cục phát wifi viettel khoảng 8m và cách 2 bức tường ( vì mình xài chung với hàng xóm)ip5s mất sóng luôn, vibe s1 còn 3 vạch nhưng xài tương đối bình thường còn live mặc dù hiện 4 vạch nhưng hơi yếu 1 chút so với vibe s1 xem youtube lâu lâu bị đứng 1 xíu) .ra phòng ngoài cách khoảng 6m thì ok
Còn 4G mình ko xài nên ko biết
Tóm lại : điện thoại quá tốt so với giá, lại là hàng VN nên chả có lý do gì mà ko xài cả. Vợ mình đang xài joy 3 nhưng vì mua bản ram 2g nên ko mượt lắm,bắt wifi cũng hơi yếu còn lại mình thấy rất ok.

Máy xài được 10 ngay mới thư đều ok ,hàng VN chất lượng cao luôn ủng hộ, những có tiếc chút vì còn này pin tu100 xuống 80 tụt khá nhanh ,nói chung tâm già này qua ngon

Tầm con này phải 5,6 triệu mới đúng, sài 10 ngày rồi ,wa tuyệt pin trâu ngoài tưởng tượng , hàng việt nam chât lương cao

5,6 triệu thì ông bo cho mấy em út vài triệu đi

Sp rẻ ,chơi game lqmb mượt.mang hình cực nét ,pin tâm ơn,hỏi tệ ở phần lóa ngoài

Wifi thế nào bạn

Hình thức đẹp gần giống galaxy s20 untral ,loa to rõ ràng,wife bắt xa hơn iphone,màn hình sắc nét,hàng vin chất lượng tốt. Đt 6 đến 7tr gọi bằng bố hết :)))

Xiaomi Redmi Note 9S vả cho vỡ mồm

Máy chụp tối. Dùng đèn flash .phải mất 5s đến 6s mới chụp đc. Thất vọng về độ trễ này. Nhưng hàng việt, và sự nhiệt tình của các bạn nhân viên. Vẫn cho 5 sao.
😁😁😁

máy rất tốt, nhân viên siêu nhiệt tình, giá như vậy mà được con điện thoại ngon bổ rẻ

Tuyệt vời, chờ live 4 ra cả năm rồi, thích nhất phần mặt lưng thiết kế giả nhôm, ít bám vân tay, tạo cảm giác đẹp và cao cấp, tiếc là không dám bỏ ốp lưng ra vì sợ rơi, nếu v smart có loại ốp lưng viền khung giống iphone để khoe phần mặt lưng thì sẽ truyệt vời hơn. Nói chung cảm thấy vô cùng phấn khích khi mua đc live 4. Lựa chọn quá hời cho đối tượng người dùng phổ thông không quá khắc khe.

Đã cho mẹ sử dụng 3 2 ngày còn 50% pin và có chơi cod và liên quân được một ván chỉ tuột 4% pin , camera ổn ,  mấy bạn cân nhắc mua vì loa không được hay , cấu hình thì khỏi chê nói chung là ngon hàng Việt Nam :))

Mình không biết mấy bạn ở dưới xài máy ra sao, chứ mình thấy máy bắt sóng rất mạnh nghe gọi tốt , wifi tốt hơn live đầu tiên nhiều. Cấu hình chơi được hầu hết các game mobile : pes , đấu trường chân lý moblie, call duty ....Pin trâu bò ( ai bị hao pin thì nên kiểm tra lại phần cài đặt >> kết nối wifi >> kết nối khác >>> in >> tắt , tắt chế độ tự động hoá ). Máy trang bị màn lcd nên không có alway on dislay nên mấy bạn lên cửa hàng tải ứng dụng về sử dụng khá okie tuy hao chút xíu pin nhưng rất tiện theo dõi các thông báo tin nhắn cuộc gọi. Camera và quay video  chấp nhận được không đến nỗi nào. Giá thì quá tốt với chip snapdragon 675 pin 5k . Hơn khối con tq xài chip mediatek cùi .

Pin trâu cực kì nghe nhạc 12 tiếng mà vẫn còn 50 %, chơi game thì mượt khỏi bàn. Tự hào hàng việt nam.
Ít khi đánh giá gì nhưng nay mua đc con máy ngon quá phải đánh giá cho ae mua vè chiến game thì khỏi bàn

Vừa mua lúc sáng, máy với tầm giá này quá ngon. Trang bị đầy đủ từ ốp lưng, tai nghe cho tới củ sạc QC 3.0. Pin test thử trưa giờ ngon, sạc khá nhanh. Máy nhẹ, cầm vừa tay.... Đợi thời gian sẽ vào đánh giá tiếp

Sạc bn đầy v bạn

Máy đẹp, giá tốt, mỗi tội khó tìm mua cường lực, nhân viên thegioididong nhiệt tình. cho 5 sao trc đã.

Sài được 3 tuần rồi , rất tốt luôn nhưng sao chơi game nóng thế ( ko bị drop fps khi nóng  hàng Việt ngon lắm

đang dùng 6spl định chuyển sang vsmart live 4 nhưng thấy kêu lỗi nhiều quá không biết nên mua không nữa

Đã dùng từ 2/11, Chất lượng tốt, dễ dùng, nhiều ứng dụng thông minh. Tuy nhiên có một số điểm trừ nhỏ như xuất nhập danh bạ phải có phần mềm hỗ trợ, Độ sáng tự động không nhạy bằng lumia, tai nghe thì thiếu giải tần số thấp thua tai nghe sam sung và lumia.Dù sao cũng quá tốt so với tầm giá đó, không có lý do gì để dùng đt TQ nữa

Không tai thỏ, không c hấm ruồi, thiết kế tuyệt vời. Trước giờ mới thấy thằng này là hoàn hảo nhất.

Sản phẩm rất tốt máy mượt . Camare đẹp. Thiết kế đẹp . Đáng tiền.
........... ..

E mua được 1 tháng thấy rất OK, về phần loa cũng ổn không có hiện tượng gì đáng lo

Cập nhật mới mang tai phone chơi game hết bị tạch . Mọi thứ dần như đã oke . Tầm 5tr đổ lại con này là ngon bổ rẻ rồi . Nếu ai không cần quá nhiều dung lượng thì còn này verygood.

Pin Trâu, cấu hình mạnh so với tầm giá, nhân viên nhiệt tình....màn hình đặt độ sáng không tốt cho lắm, kéo lên hết cỡ mới sáng.

Sản phẩm rất tốt !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Vs mức già này k có gì chê tôi rất thích camera 12h đem ở quê tôi chụp tấm hình như là 12h trưa

Điện thoại khá tốt 5 sao ...............................................     ..    ................

Đã mua dùng dc 2 ngày khá ok màn hình khá ok game mượt nhưng loa ngoài khá dè.và có tiếng tạch không biết có bị lỗi gì không ??

Khá ngon trong tầm giá này thì không đối thừ, tôi dùng từ active one đến bây giờ mới đổi sang con này.

Mình mới mua xài được 2 tuần, lúc mua được giảm 300k nên em nó còn 4190k. Nó có 1 số ưu và nhược điểm như sau:
- ưu điểm :màn hình trong, khá đẹp không tệ như 1 số bạn thường nghĩ, loa ngoài nghe to, rõ.Cấu hình máy tạm ổn nếu không muốn nói là quá hời trong tầm giá 4tr, bạn nào muốn mua về chơi liên minh hay PUBG thì đừng nên phân vân nha.Pin 5000mA nên khá trâu, pin 99% mình xài hỗn hợp xem youtube 1h, chơi game knives out, PUBG 1h, lướt fb, zalo, gmail, web, nghe gọi 2h thì còn khoảng 50%. Chụp hình tạm ổn, kiểu dáng máy thì tùy cảm nhận của mỗi người riêng mình thì thấy máy thiết kế khá đẹp, thao tác dễ dàng...
_ nhược điểm: máy chơi game thì khá nóng, lúc chơi game bằng 3g tầm 30' thì nhiệt độ lên 47-48 độ, khuyến cáo bạn nào chơi game thì nên sử dụng wifi và mở ốp lưng ra. Khi mới mua thì loa ngoài nghe khá là chói, âm thanh bị vỡ nhưng sau 2 lần cập nhật thì ổn định. Máy sử dụng lâu lâu có hiện tượng bị đơ khoảng tầm 1-2s khi lướt web nhưng ko ảnh hưởng nhiều, mình xài được 2 tuần rồi nhưng mới bị có 1 lần, có lẽ phần mềm của Vin còn chưa được tối ưu, về phần tùy biến thì mình thấy chưa được tốt như Samsung hay xiaomi, cài đặt nhạc chuông hay tải nhạc còn phức tạp, rườm rà.
Nói chung là cũng còn 1 số ưu và nhược điểm nữa mà mình chưa nói ra nhưng với 1 hãng sản xuất điện thoại còn non trẻ như Vin thì như vậy là không thể nào mong đợi hơn, quan trọng nhất là Vinsmart thương hiệu Việt và được SX tại Việt Nam nên với tầm giá 4-5tr thay vì mua điện thoại ở các hãng TQ thì mọi người hãy ủng hộ cho Vinsmart...

Máy tốt nhưng em hơi thắc mắc tại sai giác cắn tai nghe em cắm vô thì tiếng nghe ko rõ khúc mất khúc nghe cho em tại sao vậy ạ🤔🤔🤔

Quá ngon, máy to, màng cũng đẹp, game mượt tuy chơi game nặng hơi nóng máy. Loai ngoài tạm.

Máy xài ok . Pin trâu dã man.. hàng Việt Nam chất lượng cao là đây chứ đâu. Ủng hộ hàng Việt Nam..

Ngon bổ rẻ trong tầm tiền. Ủng hộ hàng Việt . Cảm ơn bác Vượng nhiều lắm. Mong một ngày doanh số vượt mặt các hãng made in PRC

Tốt, quá tốt so vs tầm giá, mọi người nên mua để ủng hộ hàng việt nam, đánh giá 5 sao

Đã sử dụng sang ngày thứ 4, đánh giá là rất tốt nhé ae. 
- Pin siêu tốt, dùng trọn 2 ngày luôn (rất bất ngờ).
- Màn hình to, đẹp.
- Camera sáng, nét, đặc biệt chụp đêm xong AI xử lý sáng hơn hẳn luôn.
- phần mềm phải nói là cực mượt mà, chau chuốt rất kỹ, hoàn thiện.
- giá cả: Đánh giá như đang dùng máy 6-7 triệu ấy.
Giống như ô tô vinfast fadil vô địch trong tầm giá nhé.
AE yên tâm mua.

Máy thì ok cấu hình tốt chs game mượt nhưng màng hình hơn tối nhân viên phục vụ nhiệt tình

Máy ngon lành nha các bác, ngon hơn con live 1, bây giờ hóng con camera ẩn dưới màn hình rồi tậu nữa thôi

Tốt OK dùng ngón lắm. Trước dùng có. Live ok lắm h đổi mới con này cũng thấy tốt
Mọi người dùng đi OK lắm ủng hộ hàng Việt

Sao không có màu đỏ, màu.tim
Máy ít màu để lựa
Sao chưa ra mắt mà có sản phẩm củ

Máy dùng mượt. Pin lâu. Đáng mua trong tầm giá.
Người Việt ủng hộ hàng việt nhé a e.

Máy như vậy với tầm giá là quá ngon rồi mn à. Ủng hộ hàng VN nhiệt tình đi mn ơi

Màn hình mình nói thật chứ rất là đẹp luôn pin trâu VOS 3.0 làm mới1 tí nói chung dùng được 2 ngày rồi quá ỗn so vs mức giá nha

Đánh giá từ bên ngoài đến cấu hình bên trong thì máy này xứng đáng với số tiền của nó , hiệu năng cao thiết kế đẹp.

Nếu gia đình có nhu cầu thì tậu ngay e này. Đã rẻ lại có tặng kèm tai nghe, sẽ ủng hộ hàng Việt - ủng hộ Vinsmart

Redmi 9 đang lo sốt vó 😌😌😌😌 quá là yêu Vsmart luôn. Đẹp và chất. Ủng hộ hàng Việt Nam

Em chưa đủ tiền ạ
Nhưng em sắp đủ rồi ạ
Quả máy này chất thực sự luôn 
Game vô tư

Name: Vivo X50 Pro

Dùng hơn 1 tháng này mới đáng giá
- Lúc có ý định mua xem nhiều clip thấy có nhiều reviewer Việt Nam chê tê tái, hoang mang lắm; rồi xem các clip của reviewer nước ngoài đánh giá trung thực, thích mua luôn rồi thì thấy chụp hình bá đạo, chống rung và zoom rất ổn, hiệu năng khá, máy không nóng, pin trâu, phần mềm khá ưng.
- Lúc đầu chưa quen máy, cứ ngỡ điện thoại bị lỗi phần mềm. Nên liên hệ trung tâm chăm sóc khách hàng (TTCSKH) của ViVo để tư vấn, TTCSKH VIVO tư vấn, hướng dẫn rất chu đáo.
- Nhân viên Thế giới Di Động nhiệt tình.

Pro làm trong Vivo à? bỏ gần 20 củ ra mua, bị dắt mũi mà còn ko biết.

Máy dùng rất hài lòng. Nhanh. Mượt. Camera ấn tượng! Pin xài 1 tháng mới cần cắm sạc 1 lần

Vô lý!!! Không sử dụng và để chế độ chờ cũng ko đc!!!

nhiều bạn chưa dùng mà chê nhiều quá, điện thoại bây giờ đâu chỉ so sánh mỗi cấu hình, đâu phải ai mua máy cũng chỉ để game đâu. đáng giá của x50 pro này là camera chứ đâu phải cấu hình.

Sản phẩm tuyệt vời Thiết kế đẹp Tinh tế, pin trâu , mổi người tùy sở thích không xài thì để người ta mua đừng có chê bai thậm thế mấy thánh, nhiều khi mấy thánh chưa mua điện thoại mà đã nhảy vô chê rồi , làm hoan mang những người khác , thiệt
Là ăn không được phá cho hôi đây mà

Name: Nokia 105 2019

Mình mới mua vào ngày 07/10/2020, mọi thứ đều ổn ngoại trừ chức năng quay số nhanh, vì mua cho người lớn tuổi xài nên người chủ của nó đã quen với việc quay số nhanh rồi, ko cần bấm nhiều chỉ cần 1,2 thao tác thì sẽ gọi được cho người thân...mong bên thegioididong sẽ hỗ trợ mình vấn đề này nhé...

Đt rất bền, vừa mua xong đánh rơi xuống sàn nhà mà ko sao. Pin để chờ đến 10 ngày chưa hết. Nghe, gọi rõ tiếng. Duy chỉ có radio là ko bắt đc sóng nào. Smartphone thì bắt đc. Với giá rẻ này thì là OK rồi.

Điên thoại dùng tốt. Nhưng ký tự cho phép lưu tên trên danh bạ ngắn quá lưu chi tiết được

Mới mua máy nokia 105 dual (2019) màu đen ngày 17/8/2020. Máy rất tốt trong tầm giá, và máy cũng rất xứng đáng được 5*.

Cảm ơn quản lý cửa hàng và nhân viên tư vấn ở tgdđ tân túc bình chánh. Rất nhiệt tình

Hài lòng từ nhân viên đến điện thoại. Lần tới sẽ tiếp tục ủng hộ tgdd. Cho 5 sao...

Đã mua đc vài ngày thấy ok. Nhân viên Duy tại ĐMX gần cổng chào BL rất nhiệt tình, lễ phép.

Máy này thì bền khổ bàn

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Hôm nay 28/1 mình đặt mua..sản phẩm tốt..... loa to ấm..nghe gọi rất đã......pin chưa sài lâu chưa biết....nhân viên giao hàng rất nhanh....

loa trong to không b? nếu trong nhà máy có nghe được khồn?

Sản phẫm ok. Nhân viên nhiệt tình lễ phép. Nói chung là hài lòng. Tuy máy k bao nhiêu tiền nhưng theo thói quen vẫn phải dán mới dám xài. Kaka

Sản phẩm tốt! Nhân viên tại Số 9 Giải phóng rất nhiệt tình ạ. Mình sẽ mua thêm sản phẩm tại thegioididong

Máy đẹp,loa to, màn hơi nhạt. bàn phím dễ bấm, 2 sim tiện lợi vỏ hơi dễ trầy xước (nhưng khó nhìn thấy )

Chuông nhỏ xíu nha mọi người.khó nghe lắm luôn.loa ngoài chung loa thoại nên khá bất tiện

Dung roi. Chuong be qua ko nghe duoc nguoi khac goi luon. Minh da mua va di doi lai

 Nhân viên bán hàng  tư vấn  nhiệt  tình  máy  dùng  tốt  thiết kế  đẹp  nhỏ  gọn     và  luôn  ủng  hộ  mua may bên  thế  giới di  động

Quá tuyệt vời vừa nhận hàng 2 sim sóng khoẻ nghe gọi quá OK 
Thiết kế đẹp trong tầm giá không đòi hỏi gì thêm nữa màu xanh nhìn đẹp tiện mang đi công tác xa khỏi lo ngại về pin

Quá Ok trong tầm giá tiền, nghe gọi lớn pin ok
Giá quá rẻ cho 1 cái điện thoại hãng đình đám 1 thời

Pin bền. Máy chạy tốt. Rất hài lòng khi mua máy tại thế giới di động.
Sẽ ủng hộ lâu dài.

Mới mua dế lúc trưa. Mình chờ màu hồng này lâu lắm mới có. Máy nhỏ gọn. Thích hợp cho những ai làm nông dễ bỏ túi.

mình mới mua hôm chiều thứ 5. đánh giá bên ngoài máy rất đẹp. kiểu dáng gần giống như 105 2017 loa to nhưng mỗi lần bấm gọi cko ai đó lại hiển thị danh bạ hơi khó hỉu. nhưng là người hay dùng nokia mình đánh giá 5 sao. nv phục vụ tôt.

Dùng tạm ổn nhưng lý do tại sao khi khóa rồi bấm nút nào cũng sáng được màn hình

Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm

máy mua online nghe to và rõ, rất tốt

Thiết kế gọn, dề cầm, gía tiền rẻ, bàn phím mềm, nghe gọi rõ, màn hình vừa phải, dễ nhìn

Điện thoại ngon vãi , ước gì con mày đập phát vỡ luôn , nói chung rất hài lòng,.

Rất thích điện thoại đến từ HMD nokia độ bền của nó rất tốt pin trâu giá cả hợp lý rất thích máy cục gạch có đèn PIN có thể chiếu sáng mọi thứ

Tôi rất hài lòng về sản phẩm. Pin trâu. Nghe gọi to rõ. Đất nước đem lên phơi nắng xài tiếp. Nhân viên thì khỏi chê..okok😘😘

Nokia 105 với nokia 106 dòng nào pin trâu hơn ạ. Công việc thường xuyên làm việc đt.

Name: Samsung Galaxy A20S 32Gb

Mua 5 6 tháng gzi đó nói chung ok.nv thế giới di động rất nhiệt tình oke....mà kết cái sam sung mở khóa vân tay bị chậm có khi không ăn luôn...

Cho 5 sao vì loa to,pin trâu,chơi liên quân mượt mà không như mọi người chê bai dù chỉ mua máy qua sử dụng tại 146 Kim Mã Ba Đình Hà Nội

A mới mua mà sao ko đăng ký nhận diện khuôn mặt được e oi?

Rất tốt ok

Máy samsung A20s sao bàn phím lỗi wa, nhắn tin chữ cứ chạy loạn; cảm ứng sao vậy trời

Mình thấy nhiều người đánh giá chụp hình xấu, máy lag. Nhưng nhìn lại giá tiền đi các bạn, với giá như vậy là ổn rồi, mấy bạn thích mượt mà và chụp ảnh đẹp thì mua nổi iphone x mà xài, tiền ít mà đòi hít dầu thơm. Tui xài thấy bình thường mà. Bớt coi đồng tiền như bánh xe bò đi

Ủa,mình nói thật hàng Samsung tầm trung quá đểu so vs các hãng khác,ở tầm giá hơn 4tr mua xiaomi realme hay Vsmart chả hơn chục lần,mạnh hơn về tất cả,bạn k an hiểm công nghệ thì đừng phát ngôn như thế

- Mới mua hôm 15/2 Samsung A20s , nhân viên rất nhiệt tình, chu đáo lại thân thiện nữa. sản phẩm tốt.

Mới mua đang dùng.bước đầu thấy máy dùng khá ổn .máy ko chơi game lướt web.nge gọi không nóng máy.pin sạc nhanh dùng thì cũng khá lâu.không đòi hỏi gì khi máy ở tầm giá này hoạt động như vậy là ổn

Nút nguồn của bạn mở có bị lên chậm hk ạ

Sản phẩm cũng được rất tuyêtj nhưng mong khắc phục tình trạng bị đơ giùm em nhé ạ

t say 8 thang thấy rất hay chs ff câu hình cao d nhe các bạn hãy mua đi sp rất tuyệt ko có bị lỗi j hết rất mượt sạc pin nhanh 2h 00 la đầy

Good xài được 6 tháng quá ngon chơi game mượt pin trâu..........................

Pin trâu loa to  thích nhất dong ss . ko bao giờ là  thất vọng dòng ss .đặc biệt là mua ở tgdd mấy anh chị nhân viên tư vấn rất nhiệt tình .mk sẽ ủng hộ dài dài

Sản phẩm rất tốt , mượt mà , pin quá trâu , camera đẹp , chỉ mổi tội không được trang màn hình super amoled , thích cái màn super amoled vì màu đen của nó quá sâu cực sâu lunk

sau một tháng sử dụng tôi thấy so với tầm giá bây giờ là gần 4 triệu mua SHOP ngoài (mua của TGDĐ bao giờ cũng đắt hơn  ) tôi thấy tiền nào của đấy với nhu cầu cơ bản là rất OK tuy nhiên cảm ứng đôi lúc không thật nhạy tôi tặng 5 sao động viên .

1. khi em chơi game pubg . Free fire vài tiếng thấy hơi nóng ở viền là vân vay 
2.em thấy tiếc nhất là độ phân giải chỉ 720×1520 và máy chưa cập nhật được android 10 và chưa có 5G và wifi 5ghz
3.em thích nhất là samsung cảnh báo hành giả để phòng tránh cháy nổ 😊

Máy mới mua xài rất ngon liên quân ff khỏi bàn màn hình to  pin trâu chs liên quân 5 trận ff 1 trận youtube face 1 tiếng còn 68% pin

Sản phẩm này không đến mức mà mấy người phải đánh giá tiêu cực đến như vậy đâu, mua về chỉ biết cắm đầu vào mà sài, không chăm sóc thiết bị hay làm cái quái gì hết thì cho dù là đời mới nhất là zflip hay con ip11 cũng sẽ nhanh hư nhanh lag thôi. Nếu mà mua cũng vì chơi mấy con game hạng nặng mà không biết nhìn vào cấu hình của máy của là do các người thiếu óc vl ra chứ sao lại đổ lỗi cho máy?
Tôi cũng đang sử dụng chiếc SGA20s để type vài dòng này để nói lên cảm nghĩ của mình, tiền nào của nấy, nhưng chiếc máy này ổn hơn với mức giá hiện tại của nó, đọc vân tay hay nhận diện gương mặt cũng rất tốt, không đến mức quá chậm hay liệt luôn cảm ứng. Camera trước tôi không đề cao vì nó không hợp gout tôi chứ không phải bị vấn đề gì nhưng cam sau lại quá sức tuyệt đi, tôi không thể phàn nàn một câu nào hơn. Với cấu hình này tầm trung bình, chịu được những con game dao động từ 500MB tới 1,5GB, chấp luôn cả hai tag ứng dụng trở lên đang cùng hoạt động. Về những thứ khác thì lại mượt mà thoải mái vl, chẳng bị vấn đề gì mà tôi chẳng hiểu tại sao phần đông than phiền nhiều thế nhỉ? Nó đạt được nhu cầu tốt như thế thì nên trân trọng chút đi, không lẻ các người bắt nó phục vụ sinh hoạt thường ngày cho các người luôn? 
Nói chung, SG20As là dòng máy ổn về mọi phương diện, nến biết tối ưu hóa nó thì sẽ thấy đây là con máy vừa túi tiền vừa đáng để mua, tôi không phàn nàn về điều gì ngoài việc bàn phím hệ thống của samsung không cập nhật thêm phần sửa lỗi chính tả.

Máy chuẩn theo tiêu chí Tiền nào Của đó. Xài lướt wed xem ứng dụng youtube,facebook... mượt.

Các bạn thân mến,các bạn nên mua dòng S10,S20,N10 trở lên thì hãy mua của samsung nhé. Còn tầm trung nó chị dậy thôi, tiền nào của đó đừng mua dòng A mà nhìn dòng S ảo tưởng nhé

Máy  pin trâu máy ko lag lắm sạc nhah  coi phim cũng ổn giá ổn  coi fabook cũng  máy tốt

Xài khá ổn trong tầm giá, khuyên mọi người nên mua các tác vụ rất mượt mà mỗi tội camera hơi xấu khi chụp vào tối

Xài khá ổn mỗi tấn nền hơi xấu pin trâu
Thấy mn cứ chê nhưng thật sự con này rất ngon 
Samsung mình đã từng xài r nên biết.Mn đừng nhìn cái cấu hình mà đánh giá em nó

Dùng máy tốt,mượt, camera ổn,pin dùng đc lâu,trong tầm giá rất đáng mua ,nhân viên chu đáo nhiệt tình, giao hàng nhanh và đúng giờ

Ko chơi game chỉ lướt web xem phim mạng xã hội Dùng gần 3 tháng thấy ổn. chỉ ko ưa tấm nền hãng nói IPS mình khẳng định là TFT

Máy tốt trong tầm giá. Giad học sinh châtd lượng phụ huynh. Nói chung là ngon..
Sản phẩm nên mua

Sản phẩm rất tốt với giá cả như thế này , nình đã mua sản phẩm này đã hơn 1 thơ rồi, cho tới bây giờ thì chưa có lỗi nào cả, sản phẩm này rất ok mọi người nên mua

Máy xài tốt và đáp ứng đủ nhu cầu cơ bản!màn hình to,pin trâu.hdh nượt mà!bộ nhớ va ram đủ dùng cho những yêu cầu cơ bản lướt wed xem phim online chat.mang xa hoi..cảm ơn samsung

Name: Realme 6

Sản phẩm tốt trong tầm giá.Bắt wifi hơi yếu, pin ổn, sạc nhanh. Tư vấn nhiệt tình.

Mua máy cũ nhưng sài rất ok đỡ tốn thêm vài trịu. Có đìu chơi game hơi nóng xíu thôi.

Mọi thứ đều mượt mà và nhậy. Còn chất lượng thì phải dùng lâu mới biết được.....

Sau 1 tháng dùng mọi thứ ổn, pin sạc rất nhanh, pin trâu, nhân viên tgdd nhiệt tình

Cảm nhận lại sau 2 tuần sử dụng máy rất mượt mọi thứ đều ổn định thích nhất cammera quay max chống rung rất tốt mà giá lại rẻ còn chế độ quay 60fps thì cứ phải gọi là ngon

Điện thoại chơi game mượt , sạc pin nhanh bề ngoài đẹp, chụp hình cũng đc, nói chung điện rất ok

Ko choi game. Tác vụ thông thường. Fb. Zlo. Youtube. Voi sóng 4g khỏe ko ban. Pin lâu ko

Sau khi dùng và trải nghiệm chiếc Realme 6 mik cảm thấy máy rất tốt chơi game rất mượt có thế chiến mọi tựa game mà không có hiện tượng giật lag, có thể max setting mọi tựa game hot hiện nay như Pubgm, liên quân Call of duty...với con chip Helio G90T hiện nay.Màn hình 90Hz đem lại cảm giác mượt mà không khựng lại khi dùng các tác vụ hằng ngày như lướt FB Instagramt. Máy pin rất trâu mà lại sở hữu sặc 30w mik sạc đúng 1tiếng 5p (0%->100%).
Nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo♥️

Mua máy dùng đc 1 tháng game rất mượt ko quá nóng cam đẹp chơi ff bật đc fbs cao 
Trong tầm giá quá ngon
Nhân viên rất nhiệt tình

Sản phẩm cực tốt nhé mn,mình mua máy này đúng ngày sinh nhật ,sài dc hơn nửa tháng có nhận xét như sau :

+ Ưu điểm : Máy sài cực mượt nhờ màn hình 90hz ,các thao tác cơ bản đều quá ổn, Ram 4G là quá đủ để sài,tối ưu các phần mềm tốt,Camera khá ổn ,đặc biệt là Pin trâu với nhu cầu sài hơn 1 ngày là quá đủ,có hỗ trợ  khả năng sạc nhanh VOOC 4.0 trong tầm 1h,ae nào muốn sài tiết kiệm Pin lâu thì nên để chế độ tiết kiệm Pin nhé ,nó sẽ giúp máy của ae trụ Pin lâu hơn đấy 😘

Ngoài ra mình rất thích máy này ở chỗ có chế độ không gian trò chơi ,ae nên để các game mà ae tải về vào không gian trò chơi này với chế độ cân bằng game,nó sẽ giúp ae chơi game mượt mà hơn mà ko sợ lag,hoạt động trơn tru khá mượt 

+ Nhược điểm : thì mình ko nói nhiều về máy này ,chỉ có phần hiển thị ánh sáng ban ngày hơi bị mờ,rất khó nhìn,nếu ae muốn máy hiển thị tốt hơn trên ánh sáng ban ngày thì nên tắt chế độ tiết kiệm Pin đi nhé,tăng độ sáng hơn là ok

Sản phẩm này ok trong tầm giá 👌

Máy tốt ,,camera đẹp , nhân viên TGDD tuyệt vời.... Cảm ơn anh nhân viên nhé....

Sản phẩm tốt, máy đẹp, cam rất đẹp l, về tầm phân khúc còn này siêu xịn sò, nhân viên rất nhiệt tình:3

Máy đẹp, mượt,màn hình hơi tối xíu, pin tụt hơi nhanh nhưng bù lại có sạc nhanh, nhân viên rất nhiệt tình!

Xài rất ngon :))
Máy ko quá nóng khi max setting
Pin lâu,sạc 30W thì khỏi bàn
Cam rõ nét
Đặt biệt nhân viên rất nhiệt tình :)))

Realme 6 tốt trong phân khúc.Cam chụp đẹp.phin sạc rất nhanh.lướt web FB Zalo YouTube bao mượt mà.Nhược điểm một chút là màn hình hơi tối fun hết độ sáng rồi ra ngoài trời vẫn mờ. còn lại mọi thứ đều ổn trong tầm giá

Sản phẩm khiến tôi thấy rất hài lòng. Cảm ơn nhân viên đã phục vụ tận tình. Máy rất mượt. Pin thì tuột không quá nhanh. Chỉ tuột nhanh khi mở max setting thôi. Còn loa thì khỏi bàn , lớn kinh khủng.

Chào anh,Dạ bên em xin ghi nhận ý kiến đánh giá của mình ạ.Xin chia sẻ cùng anh !

Màn hình 90hz rất đẹp. Pin sử dụng tác vụ youtube fb được 7h 45p. Sạc nhanh từ 9% lên 100 trong 45p. Không có hiện tượng giật lag.

Mình Sài đã đã gần 3 tháng r rất hài lòng về đt này màn hình 90hz rất mượt, sạc thì rất nhanh pin xài rất  trâu mình Sài 4g nguyên ngày nếu bật full sáng dùng khoản 5_6 tiếng còn màn hình khoản 50% là hơn 7h, cam thì đẹp, con chip mạnh mượt ko nóng như mọi người nghĩ mình cũng đã xài Snapdragon  xài lâu cũng ấm ,ngon hơn Redmi note 8 pro nhiều, hài lòng về mọi thứ còn mn trải nghiệm thì ms pít như thế nào chứ nghe người này bình luận v người kia v đó chỉ lỗi phần mềm thôi có thể khắc phục đc

M mới mua được hơn tháng tại TGDĐ cua ông quảng ninh. Sau hơn tháng dùng m rất hài lòng với mức giá này,nv bán hàng các e ý rất thân thiện. Khi m mua là 5.690,m đc giảm thêm 250k nữa vì đc là kh thân thiện. Với cá nhân m đánh giá máy dùng cuc mượt,pin khỏe,sóng khỏe,wf bắt cực kỳ khỏe luôn. Với giá gần 6tr máy này quá xứng đáng. Mọi người nên mua mà dùng. M sẽ còn ủng hộ TGDĐ nhiều

Khách hàng thân thiện là sao ạ. Phải mua nhiều lần mới được hay sao ạ

Mới mua xài bá chấy,cảm ứng 90hz qá mượt k 1 lag giật,tốc độ nhah vãi chưởng,loa to,pin  trâu,sạc cực nhanh 30p có 70% pin xài vi vu....lq max phà phà....xài cả ngày k thấy hết pin...qá ổn,qá tốt....ngon hơn note 8 pro nhìu....ae nào mún mua,cứ mua nha...qá tuyệt,lựa chọn k tồi!!!!

Muốn mua ghê á

Sp này tốt để chs game sai 2tháng r mới ổn định mượt mà có phần camera trước thì hơi bị ảo máy chs game nặng như pubg hơi nóng hk tản nhiệt tốt mà cũng nên chọn con mấy nay ổn th ạ

Màn hình 90 Hz mượt vãi ,pubg lên 60 fps , pin sạc nhanh chơi trước quạt cũng không quá nóng sản phẩm tuyệt vời

Tốt lắm nhưng hơi nóng tí với lại phần thông báo quá chậm còn mấy kia thì ổn chơi game tốt mượt

Máy mượt , mượt mình dùng không thấy bị đơ , vẫn tay nhạy dùng lướt cả ngày mới hết pin có ngày mình dùng ít hao 50% , sạc siêu nhanh tấm 1 tiếng gì đó , cảm ssau khả nét nhiều tính năng , nói chung on trong phần khúc giá

Màn hình 90hz phải gọi là siêu mượt =))
Sạc Siêu Nhanh Pin Chỉ Gọi Là Chấp Nhận Đc 
Camera Tạm Ổn 
Mồm Con Này Khá To 
5h Trải Nhiệm Nói Chung Là Khá Ok 😊
Nhân Viên Phục Vụ Nhiệt Tình 
5* Cho Sản Phẩm 
5* Cho Nhân Viên 😊

Mình mua con này 15/4 có tí đánh giá sau: màn hình cực mượt, pin trâu, sạc nhanh, chơi được những game cấu hình mạnh(thỉnh thoảng mới lag), không nên bật max setting các loại game, không cập nhật bản B17, camera hơi ảo, nhiều tính năng tiện lợi hấp dẫn. Nói chung là chất luong cao trong tầm giá

Lần đầu trải nghiệm sản phẩm của Realme mình cảm thấy rất hài lòng về chất lượng sản phẩm. Giá vừa túi tiền nhưng chất lượng ko thua gì sản phẩm có giá cao hơn. Rất đáng tiền. Sẽ ủng hộ Realme dài dài.

Bạn đã trải nghiệm rồi cho mình hỏi pin trâu bò k vậy

Sản phẩm tốt trong tầm giá .đặc pin nhanh khoảng 55 phúc.chup hình tạm ổn. Mượt 90 Hz.

Máy đẹp thật đẹp. Cấu hình tốt. Máy mượt . mới mua ngày 15/4/2020. Nhưng máy hơi dày

_mới mua chìu hôm qua ., Sp cũng ok . Máy ngón pin khá trâu.nhưng NV tư vấn chưa kỉ , ra cửa hàng chưa đc giàm giá 😂😂

Pin trâu, sạc nhanh. Màn 90Hz cực mượt. Chơi game đã, máy mát. Rất đáng tiền. Cho 5 sao

Màn hình 90hz vuốt đã tay máy dùng ok chụp hình thấy cũng thường thôi mới Sài một ngày thôi

Bắt song wifi sóng đt mạnh k p

Máy dùng khá OK khá mượt tầm trong tầm giá lày vầy là OK rùi mới đúng đc mấy tiếg tạm cho 5 sao

Mọi thứ đều tuyệt vời hiệu năng này màn hình này độ mượt mag khi vuốt mà hình nè nhưng pin nó hơi nhanh hết mà mấy có sạc nhanh nên đc khắc phục nha ae ko phải lo đâu

Sạc pin nhanh, pin lâu hao, chơi game mượt, chụp hình đẹp, màng hình lướt rất đã

Sản phẩm tốt, bền, đẹp. Chất lượng ok. 
Shop cho em hỏi, em đang xài phiên bản Realme 6 4/128 em muốn đổi sang phiên bản 8/128 phải bù thêm bao nhiêu ạ.

Máy ngon, chụp ảnh rõ, pin tạm tạm, vân tay nhạy, giá ổn. Nói chung là rất ok, nên mua sản phẩm này

Mình xài được 16 ngày theo mình nhận xét thì đt sạc nhanh 1 tiếng vô khoản 86-93% tùy lúc. Pin trâu. Nếu 3g thì chơi game lướt fb zalo liên tục được 6-7 tiếng nếu chơi wifi là sáng tới chiều lun. Cam chụp đẹp..chỉ bị lỗi ở loa.. Khi vào game k có tiếng.. Chút mới có.. Máy cũng k nóg lắm. .và cái ốp lưng hơi bị dày hơn màn hình nên chơi game hay pị cấn.. Rất hài lòng về đt này..

Tuyệt vời.đọc bình luận ko hay nhưng vẫn quyết định mua.trên cả mong đợi.ngon hơn not8 pro

Đã mua 1 ngày, xài khá mượt, chơi lq đồ hoạ tb k nóng cao thì hơi ấm auto 60 61 fps thấp nhất là 59 fps, pubg đồ hoạt mượt 40 60 fps thì siêu mượt k nóng, cam thì bth, màn hình đẹp

Cảm biến vân tay tuyệt vời chưa đến 2 giây
Máy dùng rất ok  con chíp rất tuyệt vời

Khá ổn trong tầm giá, cam đẹp, sạc nhanh, màn hình đẹp âm thanh hay rất phù hợp với người thích chơi game tuy nhiên màn hình hơi tối so với ngoài trời

Máy tốt chơi game khá mượt đáng tiền bỏ ra với những máy tầm trung sạc pin thì nhanh khỏi phải bàn =)) nhiệt độ càng thấp sạc càng nhanh có lúc trời tầm 25° mình sạc có 45p là đầy từ 15-100% rồi á

Máy chưa đầy 6trieu mà như 1may cao cấp cấu hình tuyệt đẹp. Ngoại hình bắt mắt, cam chụp hoàn hảo moi góc độ, hãng đt mới nhưng chất lượng khỏi chê. Chỉ hơi tiếc là đèn flash tối, may hoi nóng khi chạy tác vụ nặng. Và pin hao hoi nhanh khi bật fun. Khắc phục ĐK những điểm này thì chắc chắn sẽ trở thành thế lực mới trong làng đt. Mình rất thích máy này thỏa mãn khi sử dụng. Ủng hộ reamel nhiệt tình.👌👌👌👍👍👍

Máy tốt, tái định nghĩa lại điện thoại tầm trung. Thiết kế nhựa nhưng gia công tốt. Realme rất chăm update phần mềm có lỗi là fix

Sản phẩm phẩm tốt đẹp game mượt sạc nhanh pin khá trâu g90t chơi khá mượt trong tầm giá cam ổn xóa phông đẹp

Máy đẹp lung linh, sạc nhanh, chụp đêm mà nét quá tròiiiiii. Mua máy này đi du lịch là ok quá luôn : pin trâu, sạc nhanh, chụp ảnh đẹp :333

Mái tốt chơi game mượt. Tần số 90hz ngon 1000☆
Nhưng  cần phải nâng cấp mặt lưng bằng kính vs viền bằng kiêm loại sẽ sang trọng hơn.
Chơi game lâu mái hoi nóng
Hiệu năng tốt, camera tốt
Pin khá trâu có hộ trợ sạc nhanh ok
Nhưng không có tai nghe đi kèm cũng rất tiết mong bên realme làm ra những sản phẩm về sao có tai nghe đi kèm nhá.

Rất ngon, chơi LQ max mượt fps toan 60 hoặc 61 .90Hz rất mượt lướt wed rất đã.nhân viên tư vấn rất tận tình.rất tốt trong tầm giá

Thật tuyệt trong tầm giá máy mượt mà cam đẹp cả trước và sau.pin cực trâu sạc lại nhanh. Sanh ngang những phan khúc cao cấp. Màn hình sắc nét siêu mượt. Ae nên mua máy này. Giá rẻ máy ngon.

Hiện đại và đúng người dùng.😄😄 cam rõ đẹp, trượt mượt nhiều kiểu và chất lượng.......

Tôi rất thích nó sạc chỉ tốn 30 phút 
Tui mong sẽ có nhiều sản phẩm mới hơn nữa.

Máy mượt nhưng pin tụt nhanh cho mình hỏi có ai đang dùng mà pin chỉ được 6_7 tiếng ko xin ý kiến có ai dùng được cả ngày không ạ?

Trước đây mình chỉ dùng samsung, nma máy samsung bây giờ dùng  chán quá nên đổi sang máy tàu lần đầu tiên và k thất vọng chút nào. Cam đẹp, pin đủ dùng cả ngày, bộ nhớ lớn lưu trữ đc nh tài liệu quan trọng của mình, mình con gái k chơi game nên k quan tâm đến chip hay hiệu năng lắm. Nói chung đây là sp đáng mua, rất hài lòng

Tầm trung con này là ngon nhất rồi dùng quá ok, lướt web max ping. ncl ổn ae nên mua

Máy mới mua xài bao mượt, Chụp hình đẹp, loa nghe âm bass, sạc một tiếng đầy.Nói chung là sản phẩm tốt đang trải nghiệm.

Sao 4 ngày trải nghiệm rất tuyệt vời 90 h, quá ngon chạy game rất mượt và đẹp ngon bổ rẻ

Không có gì phải chê ngoại trừ pin điện thoại tuột hơi nhanh, chơi game sử dụng khoảng 7 tiếng là hết pin

Máy mượt, pin trâu, sạc từ 30-100% mất 44%. Bạn nào phân vân nên mua ngay và luôn.

Mình mới mua hôm nay, mặt lưng đẹp nhìn thích cực, sạc nhanh chip ngon nếu không update phiên bản mới, nhân viên nhiệt tình mình rất thích.

Mình mới mua về buổi tối trải nghiệm rất tốt sắc pin nhanh ,màn hình nhạy,xem phim cực đã mắt, chụp ảnh cực đẹp nói chung máy này trong tầm giá rất tốt cho 5 sao🥰🥰🥰

Máy này quá mượt thấy k nóng gì cả,chụp hình quá OK, màn hình 90hz vuốt đã tay vãi

Name: Samsung Galaxy Z Fold 2

Sau 1 ngày trải nghiệm, mọi thứ đều ổn, màn hình cực kỳ đẹp, loa tuyệt vời. Phần bất ngờ nhất là pin, dung lượng chỉ 4.500 mAh nhưng có thể on screen 6-7 tiếng nếu dùng màn hình ngoài check tn, màn hình trong xem phim chơi game. Chỉ 1 điểm trừ là hơi nặng tay, nhưng sau 1 ngày quen rồi thì cũng không khó chịu lắm. Xài xong cầm lại note 10 nhẹ như tờ giấy :)))

Nhà giàu nói gì cũng đúng

Sau 1 thời gian ra mắt tôi đánh giá như sau.máy  rất khó dùng.. tất cả đều ko như mong đợi. Vì tiền đâu mà dùng em nó.. chấm hết

Sản phẩm quá tốt .giá hơi cao nhưng công nghệ mới. Hy vọng sau này sẽ phổ biến hơn

Sản phẩm tốt và nhiều tính năng hiệu quả để có thể sử dụng hằng ngày với nhiều thao tác ĐỈNH, phù hợp với tầm giá của những đại gia Việt Nam

Đã mua và dùng thấy rất mượt mà, chụp hình đẹp không phải bàn nói chung là ko có gì bằng 1 từ thôi CHẤT

Z Fold2 xài mượt ,chụp ảnh siêu nét, vì thế ae cứ tự tin mà mua, chipp chấp tất cả các loại game đều mượt

Quá ngon cho số tiền bỏ ra dự tính đợi 12 ra mua nhưng đợi lâu quá nên mua luôn con này, pin thì phải nói trâu thật sự trước giờ sài chỉ e ngại khoảng pin nhưng từ khi đổi qua con này thì quá là tuyệt vời nếu có tiền mọi người nên mua con này sài ít xuống máy ít rớt giá cấu hình này sài thoải mái thêm 3-4 năm nữa😍😍😍😍

Sài siêu ngon! Pin dùng rất trâu! Thao tác lại rất êm và nhạy! Rất đáng bỏ tiền ra mua

Em mới lấy con. Mượt quá, pin trâu, dùng cả ngày từ 8h sáng tới 10h, mạng 4G, youtube, tiktok, facebook..v.v. tối check vẫn ~ 50%, chụp ảnh quá đã, loa thì khỏi nói. Dùng tất cả các app, app nào cũng mượt mà, không delay. Em là người chưa dùng Samsung bao giờ, giờ mới biết đúng là tiền nào của nấy

Lần đầu tiên mình xài Samsung và đã mua con máy này 1 tháng 10, nói chung tất cả đều ổn , êm mượt :)

Nói chung Z Fold2 5G không gì bàn cải 5 sao nhân viên tư vấn nhiệt tình thân thiện chăm sóc khách hàng tốt

Mọi thứ đều xịn xò, premiummmmmm và cao cấp. Đẳng cấp quá mọi người ơi!!! Thật mê mẩn luôn á

Name: Xiaomi Redmi Note 8 32Gb

Máy tổng quan khá là ok, các tác vụ bình thường xử lý ổn, game thì hơi yếu theo cảm nhận của mình, pin trâu nhưng sạc lâu, mua thêm củ sạc 18w sạc gần 2tiếng mới đầy

Máy dùng tốt có điều là can không tốt lắm bắt sáng khá kém nhưng trong tầm giá này không thể đòi hỏi gì nhiều. Kết lại là máy dùng tốt trong tầm giá

Trải nghiệm những ngày đầu của mình rất tốt,các tác vụ bình thường rất mượt mà, âm thanh khi max volumne ko chói, màn hình rất rất ổn (đối vs mình mặc dù chưa phải tấm nền tốt nhất trong tầm giá), pin trâu lắm, 10 tiếng onscreen dù mình có chơi game, liên quân, pubg chiến rất tốt, ko bàn cãi
Tuy nhiên ko thể hoàn hảo đc so với tầm giá, có những nhược điểm mình thấy: máy hơi ấm dù mình lướt tik tok, siêu rớt mạng :)) (ráng ngồi kế wiffi ha), camera ko mượt, chuyển đổi cam trước sau hơi giật, không có đa nhiệm tốt (tầm trên 10ph mà vào lại fb là mất tin luôn :(( )
Túm lại mình vẫn khuyên mn mua em này

Sản phẩm tốt!

Pin trâu không ạ

Mới sd đc 1 tuần chưa biết thế nào nhưng sp khá chắc chắn :))))) ...............

Tuy lâu lâu máy hơi đơ xíu nhưng không sao vẫn mượt là thấy trong tầm giá này là oke rồi

Đẹp ko có thể chê vào đâu được,cảm ơn nhân viên bán hàng rất nhiệt tình của thế giới Di Động

cảm quan ban đầu là rất tốt về tất cả. được giảm giá khách hàng thân thiết -400k . quá ngon cho 1 cuộc tình haha. sẽ tiếp tục ủng hộ

Mua mong 5 và Dùng đc 1ngay trải nghiệm rất tốt chơi game mượt pin khỏe sac nhanh nói chung 3790k cũng đc vậy là tốt rồi nhân viên phục vụ khách nhiệt tình

Máy sài OK mượt nhân viên phục vụ tận tình. Chơi liên quân OK rất tốt trong tầm giá mọi ng nên tham khảo...

Máy dùng rất tốt, chơi Liên quân ổn, chơi dream soccer khi thoát ra hơi đơ chút, nhưng rất hài lòng trong tầm giá, ngoại hình rất phê luôn

Sài tot không như các bình luan máy chạy rât mượt ma không có hien tượng giật lag

Mua lâu chuk bn cho mik ý kiến để mìk mua

Sản phẩm khá tốt
Dùng rất là ok
Pin bình thường,không trâu lw trog tầm giá như vậy quá ổn.Camẻa sắc nét.Thiết kế bắt mắt.Chơi game thoải mái.Máy mượt
Cho 5 sao
Một sản phẩm rất đág tin dùng❤

Sau một tháng sử dụng mình cảm nhận chiếc máy rất tuyệt vời, nghe nhạc cực đã tai, chụp ảnh ổn, chơi game lướt web mượt, mình thường chơi game lướt web nghe nhạc hàng ngày tầm 8h on screen mới hết pin. Thỉnh thoảng máy hơi đơ lag nhưng không ảnh hưởng gì mấy. Hình như cập nhật MIUI làm máy hao pin hơn thì phải. Càng về sau pin sạc lâu hơn, giờ phải hơn 2h mới đầy pin. RAM hay bị đầy nữa. Nhưng nhìn chung với giá tiền như vậy thì chiếc máy quá tuyệt vời rồi

Mới mua chiều hôm qua thấy thiết kế đẹp mắt,pin trâu sạc nhanh chụp ảnh cũng khá , chơi game thì mượt mặc dù đã để max setting , chỉ có một số lúc tụt FPS ở Pubg

chơi pubg max độ hoạ là baonhieu vậy bạn ❤️

Chơi game lướt web Nghe nhạc tất cả đều tuyệt không có gì để chê chiếc redmi note 8 này

Sau 2 ngày sử dụng thì tất cả đều tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình, mình mua ở TGDĐ đường Nguyễn Trung Trực, Phú Quốc, Kiên Giang. Nói thật đó giờ mua đồ ở TGDĐ rất hài lòng nhân viên, ăn nói lịch sự dễ thương ♥️

Có ị giật lag hay tự ngắt j k bạn

sản phẩm theo em vậy là tốt so mức tiền ....nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ mến ❤

Sp tốt trong tầm giá .Các bạn chơi Liên quân bị mất kết nối thì vào Cài đặt -Ứng dụng-Liên Quân -Tiết kiệm pin - Tắt nó không bị văng .cs chỉnh Wifi lại

Có mau hết pin không

Sau 3 tháng mua máy này, tui thấy xài được. Thỉnh thoảng máy hơi đơ. Và có 1 lần người nghe không nghe tui nói gì, tui phải restart máy mới bình thường lại. Với giá bán này, bạn không thể kiếm được máy nào tốt hơn.

Sản phẩm rất tốt. Nhưng lại bị lỗi mất kết nối khi chơi game do chức năng tiết kiệm pin của máy.

7vào tắt thế là xong

Mua được khoảng 1tháng, pin trâu, mượt, chơi game khá là okee, không như những đánh giá khác :v

Ai bị mất kết nối khi chơi lq thì hãy vào cài đặt>ứng dụng>liên quân>tắt chế độ tiết kiệm pin nha

Cám ơn tổng dài tgdd đã hướng dẫn đặt lại wifi cho con note 8, tốc độ cải thiện rất mạnh. Máy mượt xài rất tốt. Pin trâu

Cài đặt sao v ạ?

Máy dùng quá tốt với giá rẻ. Dùng vài ngày, hay vài tuần, khởi động lại cho máy nhanh

Sau khi lên MIUI 11 để máy ổn định xong. Sao lưu và khôi phục cài đặt gốc lại . Máy đã mượt mà rất tuyệt. Cám ơn cách phục vụ rất tốt của TGDĐ

Máy sài đến h ok kh vậy a

Máy bạn bl chê như thế nào chờ mình sau. 1 tháng sử dụng máy rất tốt đáp ứng mọi nhu cầu . Chíp mạnh .wifi .pin rất ổn. Cho 5 sao

Mặt sau của nó là kính hay nhựa giả kính vậy bạn

Mọi thứ đều OK ngoại trừ pin 4k mau tuột... chơi game thì như vậy là OK vì mình chơi game vui là chính

Máy sài ngon ko lỗi mượt chơi game rất ngon .nhân viên ĐMX phục vụ rất tốt chu đáo 👍

sản phẩm quá tốt cầm nặng sướng tay, pin trâu và khủng, camera tốt hơn các đời trước đây, loa to rõ nghe rất thanh bổng. Tương lai thị trường phân khúc tầm trung về điên thoại sẽ thuộc sẽ xiaomi. ĐMX TRần Đại Nghĩa nhiệt tình.

Sản phẩm tốt đối với tầm giá.camera chụp đẹp.Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo.....

Mình mới mua cho người thân, pin cầm. Tải game ứng dụng mượt. Tầm giá 4tr thì mua máy này thì quá ok

Mình vừa mua máy này xong. Cảm nhận là hình thức đẹp, cảm ứng nhạy. Nhân viên TGDD Tây Đằng (cổng viện Ba Vì nhiệt tình dễ thương. Nhất là bạn bầu 😘. Dễ thương quá . Chất lượng và pin thì chưa biết. Đợi hồi sau nhận xét tiếp.

Tôi đã dùng hơn 1 tháng rồi máy chạy rất mượt mà pin 2ngay chưa hết.moi thứ đều ổn...

Tốt nên mua giá cả và chất lượng được. Máy 4tr mà các ông cứ đòi chơi game ngon.bớt ảo tưởng đi

Đúng, đang xài chỉ nên chơi cấu hình thấp thôi . Muốn tốt hơn thì mua 6s+ trở lên

Máy đẹp, Pin trâu, giá rẻ (mua hôm giảm giá chỉ còn 3,500,000 ), bảo hành 18 tháng, dùng hơn 1tháng chưa thấy vấn đề gì .

Sản phẩm tốt nhân viên nhiệt tình tuy nhiên giao hàng hơi lâu  nói chung máy trong tầm giá chạy mượt chụp ảnh nét pin khoẻ

Mua xong update phần mềm chạy k lỗi lum la.

Bạn chơi Pubg được k, thấy bị lỗi miết

Sau 18ng sử dụng thì mình thực sự mới hài lòng máy Xiaomi redme note 8 3/32gb vân tay nhạy mở khóa bằng khuôn mặt cũng rất nhạy cảm ứng mượt pin trâu để qua đêm chỉ mất 1%pin thôi chơi game k bị nóng máy nhà, chụp ảnh thì rất đẹp ở camera trước và sau luôn.3,4g và wifi thì lúc đầu hơi kém hay bị mất kết nối khi chơi game online về sau cap nhật và mình cho toàn bộ game ứng dụng hay lên mạng vô phần tăng tốc thì hết k còn bị nữa miễn vô game hay Facebook... thì nó tự tăng tốc chơi k bị mất kết nối nữa.may rất đẹp có cái bám vân tay quá đang kiếm mua ốp lưng k bám vân tay Sài mà chưa có nói chung máy Xiaomi redme note 8 với giá 3990k rất OK nên mua lắm.

Sao máy e để qua đêm mất 5% pin và bấm ch đầy 5p mà mất 1% pin

Mua online và lấy máy ngày hôm qua trải nghiệm đầu máy mượt.

Không hiểu các ông sao chứ tui mới mua được 1 tuần máy chạy rất mượt, không bị delay 1 xíu nào, tôi chơi liên quân vẫn bật full cấu hình kh bị lag chút xiud nào :)) Chắc do mấy ông coi bậy gì rồi nên đt mới nhanh hư á :)))

tôi ms mua đc 2 tuần ở thế giới di động tuy mua cũ nhưng dùng rất chi là ok đặc biệt còn bảo hành và nhân viên tư vấn rất nhiệt tình và chu đáo mỗi tội đợi hơi lâu vì đông khách 😁

Ngôn, tốt trong tầm giá, có điều pin tuột hơi nhanh.   Nói chung là ngon         .

Mọi thứ ok. Mượt mà. Cam đẹp. Quay 4k ngon. Nếu tặng kèm sạc nhanh thì ngon. Hỗ trợ 5v-3a mà tặng sạc có 2A

e thấy nó ổn mà :))))) 
xem phim liên quân tốt 
với tầm giá này thì không có gì để chê

Để không , không lj hết k bật wf để tắt máy tầm 1 luk  là giảm pin để cả buổi sáng là mất gần 10% r

Sau 10 ngày sử dụng nói chung ok với giá này là ngon r camera đẹp nhiều chức năng . Pin cũng dc 1 ngày . Còn chơi game cũng k thấy giật lắt hay văng game , mất wifi gì . Rất ưng ý khi mua redme note 8 3/32gb này . ( Lúc đầu nghe mb bình luận cũng sợ sợ nhưng k sai lầm khi chọn sản phẩm này )

Các bạn cứ nói pin tụt nhanh . Lý do đơn giản thôi màn hình full hd mà  đâu phải hd+ đâu mà lâu dc . Máy đơ là do mấy bạn dán rồi không dọn dẹp máy có ứng dụng rác thông báo tùm lum nên nó lag mấy nào chẳn thế tầm giá này mà . Muốn ko lag hay mua tầm 5 tr >

Tốt sài lâu hết pin chs freefire từ 1h tới5h còn 40 % nhân viên phục vụ rất nhiệt tình

Các bạn không biết dùng điện thoại thì thôi chứ trong tầm giá con này là toàn diện nhất lỗi thì con nào chẳng có chỉ cần chỉnh lại một chút là ngon lành ngay mình dùng đc 3 tháng rồi đang rất ngon

Máy tốt . Đúng tầm giá. Game wwifi ngon khi mình tự fixx. Lúc mới mua hay bị mất sóng

Mình xài đc 3 tuần rồi mà máy vẫn xài rất ok mọi thứ đều tốt nhân viên tận tình và chu đáo

Máy xài rất ok,, sạc nhanh pin trâu chụp ảnh đẹp thiết kế rất sang. Đáng được 5 sao

Name: Oneplus 8T

Tổng thể rất tốt, máy siêu mượt, mát, camera chụp rất tốt, kết nối 4G, wifi, bluetooth rất nhạy, máy có kháng bụi nước dù hãng không công bố, mình là kỹ sư đi công trường pin đủ 1 ngày vừa làm vừa chơi, sạc siêu nhanh, vấn đề duy nhất là giá theo mình là hơi cao, cho nên cho 4 sao thôi, tầm 14-15tr thì đẹp.
Lúc mua test máy hơn 1 tiếng, ssung note 20, 8t và mi 10T pro. Vẻ ngoài note 20 lịch lãm quý phái nhất, 8t trông thường thường không xấu nhưng không đặc biệt, mi10T thực tế dày vcl dày, trông bóng bóng kiểu rẻ tiền. Lưng note 20 nhựa nhám, cầm thoải mái nhất không sợ bám mồ hôi vân tay, 8t cùng lưng kính nhưng chả hiểu sao rất sạch, mi10T cầm một tí lật lại lưng máy toàn vân tay, chắc do chất liệu khác nhau. Màn hình và loa (xét chất âm) note20>8t>mi10T. Con note xử lý yếu nhất, vẫn rất nhanh nhưng ấm lên chỗ cạnh camera, mi10t và 8T cùng những tác vụ ấy không cảm nhận được thay đổi. Về độ mượt 8T>mi>note. Kết nối wifi của thế giới di động thì nhanh nhất là 8T>note>mi. Pin mi10>8t>note. Camera note 20 đẹp nhất 3 con, rồi đến 8T, camera của mi 10T không thực dụng, chụp 108Mp muốn đẹp phải nhiều yếu tố, và độ khác biệt không rõ ràng với các máy khác. Chụp đêm note20>8T>mi10T. Chơi game 8T=Mi10>Note20. Nói chung note 20 chỉ thua về hiệu năng và pin, còn 8T với mi10T, 8T thua dung lượng pin còn lại cái gì cũng hơn.
Ảnh dưới đây là ảnh chụp ĐÊM của 8T, chỉ có đèn led từ camera giám sát nhà mình chứ ko bật đèn. Chia sẻ cho ae cảm nhận. Đừng bị số 108mp của Xiaomi lừa, ai không biết chỉnh ảnh chuyên nghiệp chụp tự động bằng xiaomi rất xấu. Nếu con note 20 chụp sẽ còn tốt hơn thế này nữa.

cảm ơn bạn

Máy rất tốt. Sạc pin 38p đã đầy. Cực kì nhanh.màn 120hz đẹp, nhanh, mượt. Có 1 số điểm mình chưa hài lòng như rung khá yếu. Ghi âm cuộc gọi thì có thông báo rất to mà người bên kia sẽ nghe được. Bạn nào ghi âm nhiều thì cân nhắc nhé. Mua máy đổi trả giá 13t8 rất hài lòng. Nhân viên nhiệt tình.

chụp hình thì ổn ko bạn

Đã dùng được gần 1 tháng. Cảm thấy ok. Đồng đều về mọi thứ . Màn hình chống xước khá tốt. Mình không dán màn hinh nhưng vẫn chưa thấy xước dăm gì .

Sau 15 ngày trải nghiệm. Máy siêu mượt, hiệu năng tốp đầu rồi nên không cần bàn cãi. Cái làm tôi ấn tượng nhất trên con máy này là tốc độ sạc, phải nói là quá nhanh. Dùng cả ngày hết pin về cắm sạc đi tắm, tắm xong ra đã đầy lại xài tiếp.

1+8T (TGDD)
Sau 1 ngày trải nhiệm 
👉Cảm nhận ban đầu máy lúc nóng lúc mát thất thường với tác vụ cơ bản, zalo , Facebook, youtube
👉Camera chụp đêm thì thất vọng, chụp ngày hơi ảo dạng làm mịn da ý
E muốn nó chi tiết chứ ko ảo (quan điểm cá nhân) 
👉Còn hiệu năng thì miễn bàn thích hơn dùng Mi
👉Củ sạc thì thần thánh đúng 38 phút ( e đã bấm giờ và chụp ảnh lại )
👉Loa nghe to hay và phê lắm
👉Ah có 1 vấn đề là ứng dụng kép chỉ sử dụng được Facebook với messenger
Điều e cần là Zalo để làm việc
Còn nhiều thứ muốn chia sẻ giao lưu học hỏi xin dc chỉ giáo nhé

Name: Vivo U10

Cho em hỏi là sao wifi full vạch mà ko kết nối được internet là sao ạ làm sao để khắc phục ạ

mình mua dùng được 5 ngày r,mua hàng cũ TGDD,nói chug máy rất tốt và ok,pin trâu,chip ổn,chơi LQ max lun,k giật lag gì.....rất tốt,chỉ có 1 điều hơi pùn là màn HD nhưg mua co 2t5 thì v là ok,k đòi duoc nhìu....nói chung máy rất tốt....rât ngon,sạc nhah....

Mua được 1 tuần, được giảm giá ngày 11/10 sài rất tốt, pin trâu,tác vụ mượt mà, đặc biệt các nhân viên tại siêu thị 193 Nguyễn Huệ Tuy Hòa đều rất nhiệt tình dễ mến.

Mua được 3 ngày cảm thấy quá OK...
Pin trâu chơi game liên quân không giật.
Máy bắt sóng tốt

mới mua về xài rất tốt ,pin trâu ,chơi game mượt ,màn hình HD+ dùng tạm được ,máy tốt trong tầm giá

Xài gần năm quánh giá . Ưu điểm: pin trâu, máy chơi gamechạy mượt không bị đứng, camera ngon chụp hình khá đẹp, có sạc nhanh, màn hình lớn rõ nét , máy không bị nóng, có ốp lưng tặng kèm cầm chắc tay, khoá vân tay nhậy,... Ngon bổ rẻ. Nhược điểm : loa ngoài tạm ổn, mặt sao dễ bị bám vân tay. Hết.

Để qua đêm không dùng có bị sụt phần trăm pin nào ko ạ. Máy e để qua đêm sụt 8% . Đang tính đổi.

Sau 3 ngày sử dụng máy mượt pin trâu. Sạc nhanh cũng phải 3 tiếng. Ae nên mua so với cùng phân khúc thì ít máy ăn được

Chơi game Ok ko bn

Sử dụng 1tháng máy ko sảy ra lổi gì, pin trâu bò lun xem phim lướt wed phải 2ngày mới hết pin, sạt thì nhanh 2h15p là đầy .máy bắt sóng khoẻ,cấu hình thì mạnh ăn đức mọi máy giá 4tr .máy rất mượt chơi game ko bị nóng máy. Tầm giá 4tr ko máy nào ngon hơn vivo U10 .

Loa thế nào bác

Pin trâu, loa to, máy mượt chiến liên quân, bubg mượt ok. Mình mua máy được 10 tháng rồi

mình mua con U10 này được tần 2 tháng rồi dùng mọi thứ đều rất OK vân tay quả nhiên cực kỳ nhạy nhưng thắt mắt một tý là trung tâm lối tắt lại là kéo dưới lên nên dùng không quên mong có bản cập nhật khác phục

Thế có update hệ thống thường xuyên k

Máy sài mượt.chơi game liên Quân. Pubg rat là ok
Giá rẻ. Vừa túi tiền. Trả gop khong lãi suất

Mua về đc 1 tháng r vô game nhanh hơn note8 1 chút xíu nói chung là ngon như note 8 ko vấn đề j cả mn muốn rẻ thì còn này còn đắt hơn thì note 8 HD+ nhìn còn đẹp hơn full HD

Mình cũng đang phân vẫn giữa note8 vs u10, không biết bạn mua máy ở đâu ha??

Tầm 4 triệu trở lại , chíp Snapdragon, pin trâu, sạc nhanh, ram 4g, dùng mượt mà, ko nóng , vậy thì  quá ngon rồi, camera tạm được. Tưởng ko ra gì , ai ngờ quá ngon trong tầm giá, điện thoại mua lại xài chạy ầm ầm, có gì đâu mà mọi người chê lên chê xuống vậy

Chơi liên quân max setting có mượt k bạn và pubg có thể chỉnh lên HD không tại. Mình đang tham khảo định mua

Pin trâu
Chơi game mượt :3 
Chơi liên quân 20p hết 2%
Sạc nhanh 1h30p đầy từ 5%pin 
Vân tay nhạy oke
4g ổn
Bất Wifi xa khoẻ vãi
Mọi thứ ổn với tầm giá  .....

Mua đc 4 tháng dùng rất ngon chưa bao giờ bị đơ ,pin rất trâu xem Youtube 13 tiếng còn dùng bt thì ngày rưỡi 2 ngày.bị cái sạc hơi lâu tầm 2,5h mới đầy chụp ảnh zoom xa hơi mờ

Mua cuc sac du phòng aukye sạch full nhanh

Cháu mua về Chiến lq mượt thôi rồi mặt dù để cấu hình cao, pin thì trâu tró lắm,sạc thì tầm 2h là đầy,mua cái cũ về ngon ơ luôn nha,camera ổn màu sắc hơi nhạt, nhận diện khuôn mặt nhạy cực,văn tay hơi chậm,quá tốt trong tầm giá nhất là về pin

Chơi game liên quân max setting mượt lắm hả bạn, bạn cho mình lời khuyên nên mua con này k ạ, mình đang định mua thấy nhiều ng đánh giá ngon quá

Máy sài rất ngon các tác vụ lướt Facebook, zalo rất nhanh, pin rất khỏe 5000🔋mình sài chơi game 9-10 tiếng mới hết pin, thời giac sạc tầm 2h-2h30 đầy pin, chơi game rất mượt luôn rất ngon tầm giá, anh chị nhân viên tgdd dễ thương nhiệt tình.ae nào thích pin trâu, chơi gaming tốt nên lựa con này nha.

máy mặt sao bóng bẩy soi gương đc máy khá dầy nhưng k đòi hỏi gì với giá 3tr610 chip khá pin sục khá nhanh pin 5k như 4k sạc 18w cho viên pin 5k chờ sml luôn cam sao khá cam trc phế lqmb pupg tạm chấp nhận đc. Mua về nếu tác vụ thông thường fb zalo v..v thì mượt Sài đc chắc hơn ngày còn game thì tầm 8-10 tiếng là tèo ..Nhân viên tgdđ nhiệt tình các kiểu con Đà điểu

Game chơi xuyêb suốt 8-10 tiếng mà bảo tuột pin nhanh, ý là game cấu hình cao đó

Mới mua về sài rất mượt rất ok nha mấy anh tgdd tư vấn rất nhiệt tình   mọi thứ rất ok

Pin bền, sạc nhanh, máy mượt, âm thanh hay. Với giá này ăn đứt các máy cùng phân khúc

Ăn đứt chỗ nào vậy ?

Hồi mới mua 3 ngày sạc 1 lần.giờ 2 ngày sạc 1 lần.thôi kệ.vậy cũng ổn!!!điện thoại này lướt web cực nhanh.riết chán lướt web bằng laptop

Máy ngon chiến game tốt pin trâu màn hình sắc nét nhân viên tư vấn nhiệt tình chu đáo

Sử dụng hơn 3 tháng thấy máy rất tốt , dùng 2 ngày mới sạc lần , lần sạc 2-3 tiếng là đầy. Rất thích dark mode.

Sử dụng hợn 5 tháng rồi mình thấy mấy còn ngon chán, pin trâu, sạc nhanh, chơi game mượt, camera tốt, nói chung là tối trong tầm giá.
Có 1 điều mình rất ấn tượng trên chiếc điện thoại này là có bộ thay đổi giọng nói khi chơi game.

Có bộ giọng nói khi chơi game cho mình hỏi game bạn đang chơi

Chơi game rất mượt sạc nhanh,pin trâu.Nhân viên phục vụ tận tình😂😂😂Rất hài lòng

Điện thoại rất tuyệt chơi game mượt nói chung là rất ok trong tầm giá
Tôi rất thích

Đt đẹp giá lại còn rẻ, chụp hình đẹp, chơi game thì mượt,U10 thích hợp là một smartphone chơi game trong tầm giá dưới 4 triệu đồng, xuất sắc

Sài rất ngon lành , ko có giật lag (nếu để dồ họa hợp lý), rất đáng mua trong tầm giá , anh chị trong đó tư vấn rất nhiệt tình về sản phẩm.

Mk đã dùng đc hơn 3 tháng sài rất là oke và cập nhật lần này ko bj lỗi vân tay nx nha

Ok, đáng mua.rất tốt.

Máy rất là oke, mọi thứ đều ổn định. Trong tầm giá này để mua máy về chơi game thì đây là 1 lựa chọn tốt, tất cả đều mượt mà

Mọi thứ rất tốt...nhân viên nữ xinh gái lắm xD.. lo nhìn mà quên bà nó test đt ...nhưng đt vẫng ok nha

Tui cũng mua chỗ đó mà có ai xinh đâu

Mình đã xài hơn 1 tháng . máy ổn . Chơi game mượt. nhân viên nhiệt tình. Với mức giá này tương đối tốt

Cho mình hỏi lỗi này do máy hay vì lý do nào khác: máy vivo u10 mua 5 ngày tại tgdd.  Tai nghe blutoot R552N mua 2 ngày tại tgdd. Khi kết nối nghe bình thường nghe tầm 20p là tín hiệu kết nối trên máy vẫn còn nhưng âm thanh ko qua tai nghe nữa,  phải tắt tai nghe tắt bluthoot tắt blutooth sau đó kết nối lại thì nghe bình thường. Do khi kết nối vẫn nghe bình thường sau 20 mới lỗi nên giờ ko bik lỗi do đâu.  Nhưng chắc chắn ko phải lỗi tai nghe vì cả 2 tai nghe đều bị giống như vậy. Lúc đầu nghĩ là lỗi tai nghe mang ra tgdd đổi cái khác nhưng sau đó về vẫn bị như vậy.  Nhờ kỹ thuật tư vấn giúp.

Con vivo u10 này xài khá ngon trong khi minh vào mua con oppo cho vk minh xài gần 5tr mà chơi lien quân khá giật 
Riêng em u10 này giá rẻ mà chơi liên quân khá ổn 
Mình thấy dòng vivo cầm nặng tay,riêng oppo xiaomi lại cầm rất nhẹ 
Vivo là chuẩn

Xài 1 tháng mấy rồi đt vivo u10 này giá này thì ok,pin trâu khỏi chê màn hình nhạy bén lắm nha chơi game thì ok mượt tốt nghe nhạc ok, bắt sóng wifi mạnh không như người khác nói nha, 4g mạnh nha, màn hình thì to camera ok đt giá tầm này thì ok rồi còn chê gì nữa không biết mua tgdđ nhiệt tình nha mình cho 5 sao...😍🇻🇳💖

Quá tốt trong tầm giá.Cảm biến vân tay khuôn mặt báo nhạy ln.Bắt sóng thì bảo mạnh ln.Lúc mới mua thì cảm giác hơi dày nhưng vài ngày xài quen thì thấy bình thường.khuyên anh em nào thích chs game thì trong tầm giá thì con này chs game mượt nhất rồi.Chị nhân viên ở u minh dễ thương tư vấn nhiệt tình

Mới mua được 1 tuần, xài ok pin trâu, sạc nhanh, mọi thứ đều ổn riêng camera trước k rõ lắm, nhân viên TGDD rất nhiệt tình,ra về còn xách máy ra tới xe cho khách hàng, sẽ ủng hộ tgdd

Giá 4 tr mà hơn cả những máy 7 tr luôn . Chơi game mượt , chụp ảnh nét , nhất là gọi video Zalo fabock chất lượng ảnh đẹp khỏi chê . Pin trâu hơn cả con Xiaomi not 9 9s . Tất cả đều gần như hoàn hảo chỉ hơi tiếc ko có cổng sạc C . Quản lý thuận điện máy xanh rất nhiệt tình , nhân viên nữ xinh gái nói dễ nghe .

Một vài nhân xét cho ai muốn mua con này. Nói thật thì tầm giá này thì vivo u10 nói trôi hơn nhiều mặt. Sau 3 tháng sử dụng, tớ cảm thấy rất hài lòng với số tiền bỏ ra. Chip snap665 quá ổn để chiến game + pin trâu. Đồ phân giải nói là HD+ nhưng ko tệ. Con về phần chụp ảnh thì hơi yêu, con hơi ko rõ nhưng đc cái sáng. Nhân viên vui tính, nhiệt huyết, sẽ có ngay trở lại .

Pin trâu, các thao tác mượt , chơi game cũng đc có đôi khi bị đơ, camera sau ổn nhưng bắt wifi có lúc yếu. Nói tóm lại là máy ổn trong tầm giá

Sản phẩm rất tốt .tiện đay cho tôi hỏi .trong mấy có p.mềm cua vivo co nói là thây ốp miễn phí cho các dòng mấy vivo là có thật không ạ.

Máy đã sử dụng mà pin rất trâu.  Tác vụ nhanh, mượt, ko có gì để chê..............................

Sản phẩm qua gọn trong tầm giá pin châu câu hịnh gọn . Rất hài lòng ae nào chiến gmae thiua nhẹ đất ok đã trại ghiep hơn 1t

Máy bạn có nhanh tụt pin ko, mình mới mua được 2 ngày mà pin nhanh tụt rứa, ngoài lươt web với xem phim xong là mình tắt wifi để  1 lúc sau sử dụng lại thì nó tụt vài %. Máy bạn có bị như vậy ko?

Sản phẩm tốt và đáng mua nhất trong tầm giá. 
Mình dùng 2 tuần rồi và vẫn chưa có vấn đề gì. Chơi game từ 3h chiều liên tục không nghỉ pin 100% tới tận 22h đêm mà vẫn còn 30%. Thật sự pin quá trâu luôn

Sản phảm rất tốt pin rất trâu chơi game bao phê 
Nhân viên của TGDD rất vui tính và thân thiện

Mới mua ngày 29.4 ở TX Kiến Tường. hôm nay, mih có 1 số đánh giá như sao:
1. Mua máy là ko có màu như ý muốn nha. Lấy màu xanh ko có đành ngậm ngùi lấy màu đen nhưng đặt hàng hẹn 5 - 7 ngày lấy mà nv bảo là ko bảo lưu giá, đó là điều mih thấy rất đáng tiếc
2. Máy mua phù hợp vs tiêu chí mình đặt ra ban đầu.
3. Máy để 2 ngày pin còn 90% 

Tuy nhiên cũng có 1 số hạng chế chưa được tốt lắm: máy sạt pin hơi nóng nha, thân máy hơi dài so với kích thước máy, bỏ túi cấn

Mới mua hôm qua, pin rất trâu , bắt wifi rất tốt mọi ứng dụng đều mượt, so cùng tầm giá chắc không có máy nào bằng, nhân viên của thế giới di động phục vụ rất tốt ,rất hài lòng.

Mua điện thoại vivo u10 được gần 4 tháng, nhìn chung đt xài rất tốt. Pin xài 2 ngày mới hết. Nhân viên tgdđ rất nhiệt tình và vui vẻ.

. Điện thoại xài khá tốt, pin thì rất trâu bò cấu hình thì khá là ngon chiến game ổn định và mượt mà nhiều tính năng hay và tiện ích trên đt nhưng cam chụp ảnh thì có vẻ không đẹp cho lắm, nhưng tầm giá này mà được như thế này là ngon lắm rồi

Mình mới mua về được 2 tuần,chiến game mượt pin trâu coi như trong tầm giá thì khỏi bàn r :)

Mua hai ngày xài ok.chien game mượt.pin.thi trâu bò.minh ko chụp ảnh nên cũng ít xài cammera.đien thoại ra ngoài trời hiển thị tốt rất thích.nhan viên tư vấn nhiệt tình.

Máy k nóng pin trâu.máy mượt tâm 4 tr qua ok.mọi người nên mua.5 sao luôn

Máy mua hồi tháng 12 tới h sài vẩn ổn định rất tốt 👍👍👍quá tuyệt vời sài quá ngon chỉ vs 4tr

Vừa mua được tầm 5 ngày..nói chung bây h rất ok nhưng ko pk về sau sẽ ntn..tuyệt vời cho 5 sao luôn

Máy mua ngày 15/3 đến nay sử dụng rất tốt pin trâu sạc nhanh chơi game thì quá mượt quá ok

Mới mua 2 ngày máy mượt chơi game ko giat lag pin trâu. Ko như các hãng samsung giá đắt muaa50 phải đổi trả lại chán

Đã mua từ lúc mới ra và giờ mua thêm 1 cái nữa tặng bố vì xài quá ngon, lướt mượt, pin trâu, bắt wifi mạnh, giao diện hệ điều hành của vivo dễ dùng hơn của oppo nhiều, duy chỉ có camera chỉ đủ để dùng chứ ko đẹp

Máy mua về 4 ngày sữ dụng ngon chs game mượt khog lag vật 
Nếu về sao có j thì thông báo tiếp
Vs nhân viên ns chuyện wa tr nghe ko kiệp ln hihi

Máy mới mua xài được hơn tuần mình thấy mấy xài rất OK .Pin trâu ,màn hình mượt ,chỉ có chụp hình với quay phim là ko được chuẩn làm.Nói chung trong tâm giá dưới 4tr là rất OK số với samsung rồi.

Sài rất ổn, mua được khoảng 10 ngày rồi thấy không có vấn đề gì cả, pin sài lâu, camera cũng khá là ảo diệu❤️

Phục vụ tốt nhân viên nhiệt tình tư vấn vừa xách e nó về trưa nay dùng rất ok mỗi tội cầm 1 tay hơi nặng và mỏi tay

Vừa mới mua xong máy rất đẹp nhân viên rất nhiệt tình. Máy thì mình để xem phim nghe nhạc nên rất mượt. Cộng thêm pin có dung lượng cao thì mình rất thích. Camera chụp đẹp.

Chiến game tốt 
Nhân viên nhiệt tình
Nói chuyện duyên dáng
Vâng tay tạm đc với giá này thì quá ok

Tạm ổn trong tầm giá , game liên quân , pupg mượt ít lag. cam gốc rộng  hơi thất vọng , còn 1 số lỗi về cảm biến... Mong sẽ khắc phục trong các bản cập nhật sau

Mua được 1 tuần, mọi thứ đều ổn, chơi pubg thì rất mượt nhưng ko hiểu sao vào liên quân thì lag, fps toàn 11-12 @@, mặc dù đã hạ xuống cấu hình game thấp nhất

Tắt chế độ tiết kiệm pin đi bạn

Máy khá tốt so với cái giá 3tr9, cấu hình ổn, game mượt, màn hình dùng ngoài trời nhìn rất rõ không bị bóng, camera hơi xấu chút xíu với ít tính năng bạn nào mua để chụp ảnh thì nên suy nghĩ lại nhe, pin 5k trâu vãi luôn mọi người ạ, mình mua cho mẹ xài mà pin trâu nên mẹ rất thích, có sạc nhanh tầm hơn 2 tiếng xíu, vân tay thì cảm giác không nhạy cho lắm đôi khi mở màn hình mà phải chạm hai lần mới mở được không biết là do lỗi phần cứng hay do phần mềm nữa nhưng nói chung là cũng không ảnh hưởng gì nhiều.

Máy xài ổn, chiến game rất OK, cam chụp sao thì mình chưa biết nhưng về cấu hình thì con này tuyệt trong tầm giá, nói chung rất ưng ý khi lựa chọn máy này

Vivo u10 sai rât đã tai chơi game mượt. Gọi video rất xinh  chỉ có hơi nặng nếu mỏng nữa thì quá ok r

Nghe ngta chê camera hk bt co thật hk

thật sự mà nói nếu tầm giá này mà chính hãng thì kg có con nào bằng đâu...còn riêng về con ss a50 tui thật sự quá thất vọng

Tôi điện thoại này gần 1 tháng. Sau khi về, tôi sử dụng rất nhiều và trải nghiệm đủ hết để đánh giá về sản phẩm VIvo U10 cho các khách sau tham khảo: 1. Về màn hình: Màn hình 6.35 inch vừa tầm với các bàn tay và ngón tay khi sử dụng màn hình cảm ứng, tuy màn hình hơi rỗ 1 chút nhưng chấp nhận được do màn hình sáng, màu sắc tươi để bù lại không hét. 2. Về pin thì trâu, tôi không phải người thích chơi games nhưng tác vụ thông thường như xem youtube, lướt web, dọc vạch mấy ứng dụng linh tinh... thì chỉ mất 20% đến 35% pin từ 6h sáng đến 9h tối. 3/ Camera tuy 3 cam nhưng chụp hơi tối nhưng đủ chấp nhận trong tầm giá. 4/ giao diện Funtouch 9.1 này nửa android và nửa ios nên thích hợp cho các bạn nào sử dụng iphone chuyển qua nhưng tôi thích one ui của samsung hơn chắc xài nhiều samsung nên cũng quen rồi. Cái mà tôi cảm thấy không hài lòng là khi cài widget như thời tiết mà tắt màn hình thì nó tắt luôn ko chạy nền, muốn chạy nền thì mò mẫm hết 2 ngày liên tục mới tìm được trong mục pin và mục ứng dụng tự khởi động khi mở màn hình trong nhiều mục con. Chỉ có những ai đam mê mới bỏ thời gian tìm ra chứ người thường ko thể.  Giao diện này độc quyền Vivo, khi cài giao diện khách như nova launcher thì cái nhận thấy rõ nhất bị hy sinh đó là nhân bản ứng dụng. 
Nó xứng đáng ngang hàng với realme 5 nhưng tôi thích con này vì có sạc nhanh.
Tóm lại, với giá như vậy không đòi hỏi sự hoàn hảo như flagship được. Nhưng trong nhu cầu công việc nên tôi chọn con này và hài lòng sản phẩm  mình chọn. Lần đầu tiên tôi hài lòng smartphone tầm trung đến giá rẻ mà ko muốn đổi ngay. Tôi từng xai samsung j7, a7 2017, LG G3 stylus, Nokia 6.1 thì xài đúng 1-3 tháng là đến tgdd đổi con khác và chấp nhận lỗ.
Nếu được tư vấn thì tôi sẽ khuyên chọn con này cho ai thích pin trâu, cấu hình khá. Còn ai thích chụp đẹp thì dòng realme anh em tốt hơn.

má pin nó trâu bò thiệt tui chơi game cả ngày mà tụt có 60% pin.

Máy ngon bin trâu camera tốt ,có cai la máy hơi nặng k phụ hợp cho nữ  .giá cả hợp lí

Đt xài tốt pin trâu màn hình sáng nhưng có điều camera sau chụp ảnh xấu quá  nói chung vừa túi tiền

Vừa mới mua, pin rất trâu chơi game liên quân cấu hình max rất ổn ko giật, màn hình hiển thị tốt. Máy dùng rất ok

Bạn mua ở đâu vậy

Moi mua, pin trâu, camera bình thường, chạy mượt, nhân viên tư vấn rất ok, game OK khỏi bàn

Mình mua dmx  sản phẩm quá ok camera chụp dem hoi kém nhưng với tầm giá là dc rồi

Đẹp trai gê

Hiệu năng mạnh mẽ , dung lượng pin lớn, camera hơi yếu, mức giá hợp lí, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình.

mọi thứ điều  ok với mức giá  .. bn nào thích camera đẹp thì suy nghĩ lại  ..  so với cái sản phẩm tầm giá thì con này có  nhiều nổi bật hơn

Sản phẩm okie, pin trâu, màn hình tạm thui, màu hơi nhạt. Camera chụp bình thường, không đẹp lắm. Được cái cấu hình mạnh, pin khỏe nên với mức giá này là quá ổn rồi.

Đồng sản phẩm tốt .chơi game on định bin trầu cau hình mạnh .chỉ có điều camera chụp thì ko bằng sản phẩm cua realme .như realme 5 cũng gia những camera cua realme5 tốt hơn .những sản phẩm cua vivo u10 này vậy cũng OK rồi vì tâm giá này ta ko thể đòi hỏi gì hơn OK 5sao

Máy xài qua tốt, nhất là pin trâu, xứng đáng với đồng tiền. Nhân viên rất nhiệt tình.

Mới mua về vài ngày cảm thấy máy rất ok pin trâu màn hình sắt nét chơi game rất tốt  trong phân giá mn nên mua về và cảm nhận

Máy OK.tot hơn mong đợi bin trâu chụp hình sắc nét.nhan viên nhiệt tình.de thương

Pin trâu,sạc nhanh,camera cũng đẹp...nói chung tốt trong tầm giá.lần đầu tiên sử dụng vivo thấy ấn tượng nhất là pin 5000,lại có chế độ sạc nhanh mà giá lại rẻ😀😀😀

Pin trâu , chơi game mượt , sạc nhanh , cảm ứng vân tay , nhận diện khuôn mặt nhanh lắm . Một chiếc điện thoại tuyệt vời trong tầm giá ..

May dùng quá tốt vừa tầm giá mà ngon chơi game cực ngon luôn đáng đồng tiền bát gạo

Để sử dụng tốt sản phẩm mn ko nên bật tiết kiệm PIN nha vì v nó sẽ bị chậm pin ok sạc rất nhanh Cam thì đủ ánh sáng rất ổn nhưng thiếu tối thì ko ổn lắm mn nên thường xuyên lau cảm biến vân tay để vân tay 1 chạm nhanh hơn

Sau gần 1 năm sử dụng tui thấy máy này sử dụng rất ok trong tầm giá.Pin trâu, có sạc nhanh, tầm 3tr7 vậy là quá ok rồi. Tui rất hài lòng :))

Mua được hai tháng, mọi tác vụ đều Oke, pin trâu, sạc nhanh, loa to rõ, cảm biến chưa nhạy lắm nhưng tầm giá này cũng không  đòi hỏi, wifi ổn

Xài ổn trong tầm giá nhưng điện thoại hơi nặng cầm lâu mỗi tay màn hình với camera tệ còn về phần cấu hình và pin rất tốt hợp với những ai chơi game nhiều nên cân nhắc trước khi mua

Sau 1 tuần sử dụng Vivo U10 mình có 1 số đánh giá như sau : máy sử dụng phần cứng rất tốt , tốt hơn các hãng khác cùng dùng chung Android , với giá chưa đến 4 triệu mà có Ram 4GB bộ nhớ 64GB thì quá đủ dùng kèm Chip Snapdragon 665 nữa , về thiết kế thì cầm hơi cấn tay xíu , loa thoại to rõ ràng , camera đủ dùng , gọi Zalo , Messenger có mục làm đẹp khuôn mặt rất hay nhé , các hãng như Oppo , Realme , Samsung , Xiaomi đều không có tính năng này , loa ngoài to nhưng không có âm Bass , sạc pin cũng rương đối nhanh , pin thì dùng cũng khá là lâu hết , sóng 4G và Wifi khỏe chứ không yếu như dòng Samsung , ko cần dùng cáp theo máy nhưng vẫn hỗ trợ sạc nhanh , màn hình HD+ đủ dùng ko tới mức khó xem lắm , ra nắng vẫn xem được chứ không mờ tịt màn đi nhé , với mức giá này ae mua máy này rất ok đấy . cho 5 sao ủng hộ Vivo U10 .

Đã sd 6 tháng và chốt: 
Nhược điểm:   Loa nghe nhạc ko hay, màn hình chưa sắc nét lắm( tạm ổn) nếu chủ yếu xem phim thì chọn vsmart active 3 ngon hơn. Cam chụp lấy nét chậm.
Ưu điểm: pin siêu trâu, cảm ứng vẫn mượt mà dù sd khá lâu. Chơi game rất ngon, liên quân hay pubg cân tất mà ko bị lag.độ bền siêu cao rơi suốt chả ảnh hưởng j hết.
Chốt: nếu chủ yếu game thì tầm tiền này ko có đối thủ. Còn mua xem phim thì chọn con khác như: redmi 9, active 3 màn đẹp hơn.
Mong sẽ giúp ích cho ai đang định mua máy này.
Đánh giá chất lượng 4 sao + 1 sao cho sự phục vụ nhiệt tình của nv TGDĐ.

Quá tuyệt vời chơi game mượt 
Nói chung rất ok
Sạc pin nhanh
Pin rất trâu
Lướt Facebook ngán luôn

Mới mua thì ok mà sao sau 2ngay có bản cập nhật máy r  cập nhật xong ko mượt như trc hay lag xíu ko hỉu lí do j mà thôi vẫn chơi đc nên ko để ý nhìu nói chung đt rất ngon pin trâu game cx ok

Mấy rất ok nhưng cho mk hỏi máy mới mua nhưng  nửa bên phần giọt nước lúc chơi game cứ bị khượng là sao vậy ạ (vd : chơi ff nửa màn hình di chuyển bên phần giọt nước ấn chạy nhanh cứ bị giật lại (giống kiểu có bàn tay khác chạm vào màn hình))còn liên quân thì lâu lâu nút di chuyển cx bị đứng lại mặc dù tay k thả ra khỏi màn hình mk đã thử xóa game tải lại mà vẫn bị xin chỉ mk cách khắc phục với ạ! Cảm ơn

Mua từ 14/1 mà giờ gần 7 tháng dùng vẫn rất ngon, k chê vào đâu được, sạc nhanh, chơi game mượt, dùng 1 ngày ms hết pin, trong tầm giá này còn này là ngon nhất

Mới mua 2 ngày máy xài tốt game mượt mua ở tgdd gặp bà chị làm nhân viên ở đó tư vấn ok máy thì khỏi chê nhưng sau này máy chơi game lag hay k thì ch pit

Máy dùng khá mượt pin trâu chs game ngon ( nếu chs pubg mà dùng gyro thì nên xem xét vì máy này dùng gyro di tâm khá chậm) hợp vs ai mua về chs game còn ai muốn sống ảo chụp hình đẹp thì mua máy khác

Xài ngon.pin trâu,cấu hình mượt.camera không sắc nét như oppo.mở khóa vân tay,khuôn mặt rất nhạy.điện thoại trong tầm giá chưa thấy ngon bằng em này.

Sài rất tốt , sạc nhanh , pin dùng đc lâu  , chơi game rất ổn , nhân viên tư vấn nhiệt tình . Rất ngon trong tầm giá

Sản phẩm vừa túi tiền. Pin khoẻ. Sóng khoẻ. Dùng đc 4 tháng thấy mọi thứ ko có gì phàn nàn

Điện thoại này sài ngon . Hợp với tui tiền nữa . Pin cũng trâu . Mình chơi game 4 g khoảng 10 tiếng mới hết pin . Chụp hình cũng tạm ổn . Các bạn nên mua xài

mình mua dc gần nửa tháng, điểm cộng là pin trâu+đánh liên quân mượt ko lag, có sạc nhanh, pin xài gần 2 ngày mới hết, xem ytb hay lướt fb màu sắc k đẹp ko sắc nét, chụp hình cũng tạm nhưng với tầm giá này cũng k mong đợi quá cao, vì mình chủ yếu cày game, bạn nào có nhu cầu cao về chụp ảnh đẹp thì nên cân nhắc dt này

Mua được 1 tháng. Ưa điểm : pin trâu, cấu hình ổn trong tầm giá.
                              Nhược điểm : +loa ngoài hơi nhỏ
                                                      +Sạc pin khá nóng tầm 43-44C
                                                      + Chơi game mượt nhưng mỗi khi có thông báo là khựng nhẹ ( đv mk thì cảm thấy khó chịu)
****Tóm lại : mình cảm thấy k hối tiếc khi mua máy này vì những thứ mà nó có ( cấu hình, hiệu năng) , đối với giá tiền thế này thì đây là 1 con máy cày game tầm trung ngon
Hết.

Con này quá tốt xài đc 1 tháng thấy quá ok , pin trâu sạc nhanh , chơi game tốt .

Mua máy tầm 1 tháng máy xài êm chụp hình buổi sáng thì bao đẹp bủi tối thì hơi mờ ảnh bị lòe pin 5000 thì qá đúng . xài tầm 12h nếu liên tục trải nghiệm bth .sạc pin 2t đầy nhưng điểm íu là sạc đt nóng lắm . chiến game bao mượt .Tóm lại nên mua vivo để chiến game .chứ khôq phải chụp hình .

Mới mua số chiều hqua 
Pin khá trâu 
Cảm ứng hơi khó chịu
Cam hơi xấu lưu ý cho ae nào chiến game thì chọn máy này nhé 
Còn ai muon chụp ảnh đẹp thì quá dòng realme
Nói chung 1 chiếc đt giá gần 4m cỡ này mà ad như vậy là ổn r

Sản phẩm này rất là tốt! Xài qua 1 tháng rồi vẫn ổn chưa thấy lỗi gì. Pin trâu, chơi game mượt nhất là khi để ở chất lượng trung bình. Ở tầm giá này thì quá là tuyệt vời rồi! :))

Con này xài rất tốt mọi người nên mua chơi game rất mượt trong tầm giá này thì quá tuyệt vời rồi

đt đẹp chơi game ổn ht xẫy lun.

Sản phẩm quá tốt tôi dùng 1 tháng nay rồi nói chung ngon hơn mấy hãng từng sài như oppo hay remi mị chi đó sam sung, nay bền lâu với hãng vivo thôi nào kkkk

Điện thoại khá tốt, pin trâu, ngon lành cành đào, không có gì phải bàn cãi. Phù hợp với túi tiền của các bạn học sinh- sinh viên

Máy dùng quá ngon mạng ổn định , pin cực trâu cs game khỏi chê max mượt luôn. Ae lên mua

Sản phẩm dùng rất tuyệt vời, trong tầm giá 4trieu mình nghĩ đây là sản phẩm pin cao cấu hình khủng thoải sức trải nhiệm

Dùng quá phê trong tầm giá pin trâu tác vụ mượt mà giá chấp nhận được mọi người
So với các sản phẩm khác

Máy sài tốt chiến game, xem phim nghe nhạc rõ ràng, ngon hơn hàng oppo hay realme, Xiaomi, tầm giá ngon !!!!

mua cho người nhà thì thấy dùng cấu hình cao pin trâu kèm sạc nhanh 18W giá qá ngon, tuy là nếu như ai thiên về hay chụp ảnh thì lấy con s1 hoặc s1 pro chjp cam trước 32MP sẽ đẹp hơn là U10. nếu giá này con này quá ngon rồi

thật sự phải nói chiếc vivo u10 này quá ngon.Dưới 4 triệu mà có quá nhiều thứ ngon như con chip snap 665,pin 5000 mah có sạc nhanh 18W.Nói chung mọi người nên mua máy này

Đồng sản phẩm tốt .chơi game on định bin trầu cau hình mạnh .chỉ có điều camera chụp thì ko bằng sản phẩm cua realme .như realme 5 cũng gia những camera cua realme5 tốt hơn .những sản phẩm cua vivo u10 này vậy cũng OK rồi vì tâm giá này ta ko thể đòi hỏi gì hơn OK 5sao

Pin trâu,chơi game khỏe.hí hí. Ai thích chơi game với giá mềm mà lại khỏe thì mua e này hợp lý nhất

Mới mua . TGDD huyện Chợ Gạo . Nhân viên nhiệt tình . Máy đang dùng thử. Sẽ có đánh giá tiếp theo . Máy đẹp pin 5000mAh . Camera ổn .

Name: Vsmart Aris 8Gb 128Gb

Vừa mua máy Aris 8g/128g cảm thấy rất hài lòng. Máy đẹp, pin ok. Rất đáng giá để mua

máy ngon, đẹp, khỏe, giá hợp lý. sẽ mua thêm để tặng người thân. chúc mừng vin sẽ đại diện cho việt nam

Vs mart aris 8gb máy đẹp
Về cấu hình thì cao mạnh mẻ sài rất mượt
Cảm biến vân tay mượt
Camera đẹp xài rất ok

tuyệt vời. sang trọng đẹp kiểu dáng gọn nhẹ. khung viền kim loại nhìn chắc chắn, đẹp hợp với mọi người

sản phảm của vin quá truyệt vời luôn ạ
mong rằng sản phẩm của bác vượng có thêm đồng hồ thông minh giá rẻ nữa thì quá là tuyệt vời luôn

Nhìn cấu hình máy với giá thì ngon rồi. Mọi người đã trải nghiệm qua có ngon không để quất.

Sp ngon trong tầm giá, pin trâu, loa cũng được, còn jack tai nghe 3.5mm, tấm nền xịn, màn hình to

Pin 4000 mà trâu trong tầm giá à bạn

Name: Oppo Reno3

Sài ok giá hợp lý 5 sao mượt mà chơi game không lắc ok tuyệt Oppo reno 3 giá hợp lý

có chơi đc tốc chiến k bạn ?

Tôi mua dùng 5 tháng rồi vẫn ok bình thường . Máy thiết kế đẹp. xem phim ,đọc báo, cầm trên tay gọn gàng bắt mắt.

Mới mua ngày hôm qua, tất cả đều ổn, mỗi cái pin tụt hơi nhanh. Đc bạn nhân viên tên Lượng và c quản lý tên Nam ở điện máy xanh 1174 Đường Láng, hỗ trợ rất nhiệt tình.

Cho hỏi mới mua trả góp ss s31 hôm qua,giờ muốn đổi sang máy khác dc ko ạ

Em mua đt cũng được 1 tháng dùng mọi chức năng đều mượt, ổn định. Nhưng giá hơi bấp bênh tháng trước em mua là 8.490.000 giờ còn 7.490.000 nhân cơ hội này mọi người hãy mua luôn cho rẻ đi ạ

Rất tốt và mượt lắm )) cầm gọn tay nghe nhạc xem phim rất ok tôi cho 5 sao hình ảnh lại đẹp

Máy sài hơn hai tháng bao ngon, mượt chụp hình đẹp, Oppo reno3 quá tuyệt. Mọi thứ đều OK tôi sài có thấy gì đâu, ai sài cũng chê ko hiểu. Tôi đánh giá đạt 5 sao, nghe nhạc xem film trong to rõ

Máy tốt..Nhấn giữ nút nguồn sao k tắt được máy vậy..làm sao để tắt nguồn đây..tư vấn mjh với

Nhân lâu 1 xíu sẽ hiện ra nút tắt nguon

Máy cực kì cực kì ngon luôn, màn hình AMOLED hiển thị rõ vô cùng, sắc nét, nhưng hơi hao pin, chip p90 chơi liên quân bật maxsetting cực mượt, cứ mãi 59-61fps. Còn call of duty bật max đồ hoạ cũng 59-61fps. Còn pubg thì mình dùng gpx tool bật mượt + 60fps rất ngon, pin thì 1 trận liên quân 20p tốn 5% pin, còn call of duty 15 phút thì 3%, còn pubg thì chơi mập sanhok 30 phút tốn 7%. Camera thì đẹp khỏi bàn, máy đa nhiện cực mượt. Rất đáng mua!

máy dùng tốt cam zoom khá rõ không bị bể ảnh nhân viên phục vụ tốt pin tụt hơi nhanh

Máy dùng tốt.nhân viên nhiệt tình.mới có phiên bản mới chưa dám cập nhật .k bit dùng thế nào

Máy quá chất lượng so với tầm giá. Cầm rất vừa tay, dùng mượt, pin sạc nhanh mà dùng gần 2 ngày mới hết. Chụp ảnh siêu đẹp.

e chụp cam trc nó cứ bị mờ vs ảo kiểu j  ý c =(((

Mua và sử dụng được 1 tuần thì mk thấy con reno3 này ko có j để chê với 1 người chỉ dùng các tính năng thông dụng hằng ngày và chơi 1 vài game nhẹ. Còn chơi mấy game nặng thì chưa biết vì ko chơi game j cả 😆😆

Không hiểu s các bạn mua đánh giá thế này thế kia còn riêng mình cảm thấy khá là tốt vs dòng này chụp bảo đẹp chơi game Bảo ngon pin khá ổn lướt web cực kìa mượt đáng đồng tiền bác gạo chưa kể nhân viên phục vụ khá tốt mình đợi mua hơi lâu xíu nhưng nhân viên sợ mình đợi này kia lo lắm nói chuq mua ở TGDD k bao giờ là sai lằm....

Bác mua máy bao giờ vậy? Được ta ngày ốp lưng ạ?

Dùng 1 tháng thấy Ngoại trừ cam sau room 2x trở lên hoặc thiếu sáng thì hơi nhoè ra mọi thứ đều ngon . Game ok

sản phẩm rất tốt trong tầm giá. mươt màn hình đep camera đẹp sạc rất nhanh. phục vục nhiệt tình hài lòng

Mình sài gần dc 1 tháng rồi. Thấy rất ok.........................................

Đã xài hơn 1tuan nói chung là tốt máy chạy mượt các ứng dụng mở nhanh cảm biến vân tay nhanh camera chụp đẹp sạc pin nhanh .

Tại sao lúc đổi ảnh nền thì lại bị zoom to màng hình ra vậy ạ có thể nào tắt được nó không

Ngon trong tầm giá lúc mua 7tr990 giờ rẻ quá nên mua . Chơi liên quân max setting fps 60/61

Điện thoại tốt. Tôi dùng thấy okay. Sẽ giới thiệu với người khác để biết sản phẩm này

Sản phẩm tốt..pin Sài được .. chụp hình thì đẹp.. chơi liên quân mượt không bị lag

Cam siêu đẹp luôn. Mình mua máy này cũng vì chụp hình mà tốt hơn cả mong đợi. Chơi game vẫn ổn nha các bạn. Vẫn mượt mà ko giựt lag.
Đặc biệt rất ưng khả năng chụp đêm của máy, cả cam trước và cam sau. Đi chơi với ny buổi tối dùng máy này chụp hình thì quá đẹp.

Mua cái máy chỉ để hack iphone giờ dùg chán lắm rồi pin ok mọi chức năg thì ok chỉ tội sóng hơi kém loa thì nhỏ

Tốt! Máy chơi game mượt , chơi liên quân lúc combat 5 người thì ko thấy giật mặc dù bật max cấu hình , chơi PUBG thì quá tốt , pin trâu , sạc nhanh , 1 tiếng đã đầy , chơi game nhiều ko bị nóng máy , nó chỉ ấm, về chụp ảnh thì nó quá nét, đẹp. Nói chung đây là máy tốt

Sp tốt, chất lượng, chụp hình đẹp, cấu hình ok, rất nhiều tính năng hay, sạc Vooc cực nhanh

Máy quá chất lượng so với tầm giá. Cầm rất vừa tay, dùng mượt, pin sạc nhanh mà dùng gần 2 ngày mới hết. Chụp ảnh siêu đẹp.%3Cscript%3E

Mua hôm 19.7.2020 cam ổn, pin dùng 3g cả ngày ổn, nhạc chuông hơi nhỏ dù đã chỉnh loa hết mức,

Quá tuyệt vời,  mọi ng ch dùng e nó sao biết,  với mình,  nó hoàn toàn đầy đủ đáp ứng mọi nhu cầu,  tuy chip p90 khôg thiên về game,  nhưg nó cân bằg lại rất tốt về mọi mặt và nhiệt độ,  máy dùng quá mượt.  Sạc nhanh,  pin quá ngon

Mk sài đc mấy tuần r tốt, chụp đẹp, pin sài ok khoảng 1 ngày rưỡi vì mk k cs chs game, chỉ coi phim, nhắn tin, ... thoy. Sạc nhanh chỉ 1 tiếng là đầy, mà mk sạc cỡ 80-90- là tháo r. Loa ok, độ sáng ok

E mua máy từ lúc mới ra,cảm thấy pin xài từ lúc 9h đến 9h-10h đêm vẫn còn pin,mình có chơi game cả xem phim nữa. Loa thì lớn,chụp hình nét lắm. Mình hay chơi liên quân thấy đánh game mượt mà ok lắm,mình hay vừa sạc vừa dùng,mà máy không nóng cho mấy. Thấy mua con oppo này không uổng tiền. Đổi từ sam sung qua hihi

xài đc 1 tháng thấy pin ỗn, hình ảnh cung đẹp, đặc biệt giá rẻ, đáng mua lắm nha mọi người

Sản phẩm chụp hình rất đẹp. Máy dùng mượt, chơi game ổn. Nói chung rất ok nè....

Mua máy dc 1 tháng, dùng rất thích, chụp ảnh đẹp, pin dùng vừa sạc nhanh lại trâu. Rất ưng

Mình mới mua hôm qua. Nhưng thấy đẹp. Cho mình hỏi? Reno 3 có cần dán kính cường lực không hay bản thân máy đã có kính cường lực sẵn rồi?

Máy tốt rất mượt.mình có mua cho và trải nhiệm khoảng 1 tuần. 4000 pin dùng rất bền xạc rất nhanh. Rất hài lòng phục vụ.

Name: Energizer E100

rớt nước lội tủm tủm tủm vớt lên lau lại xài bình thường 😂😂 con máy trâu bò nhất tui từng xài

Name: Itel It6131

Quá tuyệt vời nhân viên thế giới Di động nhiệt tình máy đẹp mỏng nhẹ bin OK mình chỉ mua máy tại thế giới Di Động và điện máy xanh hàng chuẩn bảo hành tốt

Điện thoại nhẹ, thiết kế khá đẹp, nhiều tính năng hay ho, loa to khủng khiếp, rất ổn trong tầm giá 440k (+20k phí giao hàng) nhân viên giao hàng vui vẻ và nhiệt tình. MỌI NGƯỜI NÊN MUA 🥰🥰🥰

Máy tốt, to , rõ. Tuy nhiên, phần cài đặt còn thiếu nội dung điều chỉnh phím điều hướng theo ý muốn

Điện thoại khác đẹp. Nghe gọi to rõ rừng khá tốt . Đặc biệt có đèn led qua lại giữa bàn phím và màn hình rất hay ít có đt nào được vậy . Qua tuyệt,đt khá nhẹ.

máy mỏng và nhẹ, cầm trên tay mướt rượt, máy cỏ mà vậy là quá tuyệt vời, màu xanh quá đẹp

Name: Iphone 11 Pro

điện thoại đẹp....cầm nắm chắc tay .kích thước nhỏ gọn .camera chụp hình đẹp.........nhân viên tggd 358 lê văn việt rất nhiệt tình

Sản phẩm tốt. Pin khoẻ. Quá tuyệt vời. Chắc best trong tầm giá rồi. Đã mua và sử dụng hơn 4 tháng

Quá hài lòng về sản phẩm iphone 11 pro 64G 
Hài lòng với nhân viên tư vấn và cách phục vụ ở thế giới di động 161 Lê Văn Việt Quận 9 .
Còn trải nghiệm lâu dài thì để từ từ mình đánh giá lại sau trước tiên cho 5 sao đã :)

ở tgdd có dán camera ip 11pro ko ạ

Quá đỉnh, quá tuyệt vời, chụp hình super đẹp, nhất là ban đêm, mọi tác vụ quá êm. Quá hài lòng

Iphone 11 pro sài rất là ok .tôi đã sài trải nghiệm 11 ngày ..nhưng bây giờ mình muốn lên 11 Pro Max nên mình ra lại con máy 11 Pro của mình.
Tình trạng Pin còn 100% máy còn nguyên như mới k trầy xước gì cả có ai quan tâm thì bấm

sang xịn mịn , không thể không khen được , chờ iphone 12 ra thì mua tiếp :))))))

Sản phẩm tốt chất lượng, dịch vụ tuyệt vời
Camera rất sáng... nhân viên lịch sự và nhiệt tình

Cho hỏi là đt mình xài đc 8 tháng rồi, xem thông tin Pin thì nó báo *dung lượng tối đa còn 87%* là sao vậy ad, mình mới xài IOS lần đầu nên thắc mắc.

Name: Iphone 7

Iphone 7 của mình sài dc 1 năm pin vẩn còn 90% mình tháy sp sài ok tốt mình hài lòng

loa ip7 có to k ạ

Mình xài được 3 năm rưỡi rồi máy rất ok rớt không ốp lưng lăng 3 vòng mà mặn hình kg sao cả pin hiện còn 82% mình đang ở ios 13.5.1

Mình cũng vậy , mình cũng vừa chuyển từ android qua , dù máy cũ và đã chai pin còn 82% nhưng mình đã rất hài lòng và ko hối hận khi dùng táo ,

Màn hình không dán cường lực mà rớt hoài không vỡ.
Xài 3 năm rớt 300 lần vẫn còn tốt..

Hi bạn ơi cho mình hỏi pin iphone 7 sài lâu và tốt hông.hỗ trợ học hành ổn ko

Sử dụng rất là OK nhân viên phục vụ rất là nhiệt tình camera của chụp rất là đẹp và rõ nét nữa

Mình thấy cũng tốt, nhỏ gọn , ios rất mượt, hài lòng nhân viên Điện Máy Xanh , xã Mỹ Hạnh Nam, (gần Phúc An CyTy) Đức Hoà, Long An!

mình thấy cũng ổn nhưng chất lượng phải qua thời gian mới kiểm chứng được.vẫn quyết định mua em nó vì thích kiểu thiết kế cổ điển.

I love this iphone which is the first iPhone of mine, is the present from my parents. I love them so much

Tu es vietnamien?

Nhiều người nói iPhone không chịu thay đổi dáng vẻ bên ngoài như các hãng khác như mình thấy thì các hãng khác trừ Sony ra thì còn các hãng còn lại hầu như cũng có đời máy na ná về phần mặt sai của iPhone đó thui

tôi dùng được hơn 2 năm rồi. sản phẩm chạy mượt. tuy nhiên do thời gian nên pin có kém đi. nhưng để qua đêm pin vẫn k bị hao dù cập nhật ios 12.1.4. Trong 2 năm mỗi ngày dùng 10 tiếng cho game mà vẫn mượt. tuyệt vời. không muốn chuyển qua androi chút nào

 Bạn ơi máy iphone 7 chơi game tầm bao lâu hết pin vs sạc lâu k z

Lần đầu chuyển qua dùng iPhone mình thấy rất ưng, máy tốt, chạy rất mượt mà. Tuy giá có hơi cao so với các máy Android nhưng mình thấy rất đáng để mua và trải nghiệm. Mình mua online đặt hàng buổi chiều, tối qua cửa hàng nhận máy luôn. Nhân viên phục vụ thì rất thân thiện, nhiệt tình :D

Hàng tgdd thì chất lượng tốt nhân viên nhiệt tình nói chung là đáng đồng tiền bát gạo

Máy sài rất mượt, cấu hình chạy nhanh, thiết kế nhỏ gọn rất thuận tiện, máy đẹp, nhân viện nhiệt tình.

Msy b chạy iOS nào vay

Máy xài rất ok, vừa tay cầm. Nhân viên nhiệt tình dễ thương. Cho mình hỏi trong hộp ip7 có cổng logeng kg.

Hình như là lúc trc có nhưng h apple bắt mua riêng

Sản phẩm nhỏ gọn vân tay mượt chơi game ko lắc rất ok nhân viên hỗ trợ nhiệt tình

điện thoai mua ở điên máy xanh rất tin tưởng là sản phẩm chúh hãng, mình mua lâu rồi nhưng sử dụng rất hài lòng, được bảo hành toàn quốc, nhân viên nhiệt tình. rất hài lòng

sản phẩm sài tốt,nhân viên phục vụ nhiệt tình, rất ưng ý với sản phẩm mua ở điện máy xanh

Máy thiết kế đẹp dễ cầm nắm ,loa nghe rất ấm.chơi game k bị nóng. Pin thì xài trung bình cộng.máy mượt . Rất đáng mua!! Nv nhiệt tình chu đáo...chính sách BH tốt

điện thoại thiết kế đẹp mắt,dùng hay chơi game rất mượt.Pin dùng 1 ngày mới hết. lần sau có mua sẽ ủng hộ các bạn

 thật sự quá chất lượng , mượt mà tốc độ xuất sắc ok yeah , nút home tuyệt vời quá nhân viên nhiệt tình phục vụ

Điện thoại xài tốt, màn hình hiển thị sắc nét, camera chụp hình tốt, không bị mờ hay vỡ hình.

Ngon lành cành đào , thật sự quá chất lượng , mượt mà tốc độ xuất sắc ok yeah , nút home tuyệt vời quá đã tê tái haha

Điện thoại lướt rất là mượt ạ ! camera chụp rất là nét .
thiết kế nút home bấm rất là đã tay . Sử dụng trong công việc hay chơi game điều làm mình rất hài lòng .

Thiết kế nhỏ gọn, sang trọng, camera chuẩn nét, đặc biệt cảm ứng rất mượt chế độ bảo hành lại tốt. Mình đang sử dụng rất thích. Quá tuyệt vời!!! TÔI RẤT HÀI LÒNG....

Sản phẩm nhỏ gọn, vừa tay thiết kế màu sắc đẹp mắt , sang trọng. Máy dùng rất mượt mà, chế độ bảo hành rất tốt, pin khoẻ .Cảm ứng mượt mà, phù hợp với công việc của mình bởi camera sắc nét. Sẽ luôn ủng hộ điện máy xanh

Sản phẩm rất đẹp , thiết kế nhỏ gọn ,cảm ứng rất tốt hinhg ảnh đẹp âm thanh nghe rất hay, chụp ảnh rất thực.

máy xài rất êm, mượt, mình đã xài nhiều năm nhưng cảm thấy rất thích. Thiết kế nhỏ gọn, dễ sử dụng

Dòng máy này dùng rất thích. Thiết kế sang trọng, camera nét, vào mạng nhanh. Chính sách bảo hành rất tốt. Nhân viên nhiệt tình chu đaos. Luôn ủng hộ chi điện máy xanh

Điện thoại dùng rất tốt, thiết kế nhỏ gọn dễ cầm tay. Chụp hình đẹp pin sử dụng lâu.nhiều màu dễ lựa chọn.sử dụng bên Đmx luôn an tâm

Điện thoại dùng rất tốt, nhỏ gọn dễ cầm tay. Chụp hình đẹp! Chế độ bảo hành rất tốt nên ko lo gì khi mua ở dmx

sản phẩm sử dụng tốt, đúng là hàng apple có khác. pin trâu, màn hình hiển thị sắc nét. rất hài lòng.

Thích nhất kiểu thiết kế nhỏ gọn cầm vừa tay, máy sài chính hãng nên thấy yên tâm hơn nhiều so với hàng bên ngoài

Máy rất khỏe và tôI rất yên tâm khi mua hàng ở đIện máy xanh, tôI sẽ quay lạI ủng hộ dàI

Sản phẩm nhỏ gọn, vừa tay thiết kế màu sắc đẹp mắt , sang trọng. Máy dùng rất mượt mà, chế độ bảo hành rất tốt, pin khoẻ

thế nào là pin khỏe vậy bác

sản phẩm tốt chất lượng tốt mẫu mã đẹp tôi rất thích nghe goi tôt mẫu đẹp.

Sản phẩm nhỏ gọn, vừa tay thiết kế màu sắc đẹp mắt , sang trọng. Máy dùng rất mượt mà, chế độ bảo hành rất tốt, pin khoẻ .Cảm ứng mượt mà, phù hợp với công việc của mình bởi camera sắc nét.

Máy chính hãng hoạt động tốt, thiết kế màu sắc đẹp mắt, chính sách hỗ trợ khách hàng nếu KH có nhu cầu hỗ trợ rất tốt.

màu gì thế ạ ?

Vừa mua dc 4 ngày nói chung dt quá êm , mượt , sang trọng ,phong cách nhân viên phục vụ chu đáo .

Sản phẩm rất tốt, nhân viên phục vụ nhiệt tình. Tôi rất thích sản phẩm này, máy dùng rất mượt mà, chế độ bảo hành rất tốt, pin khoẻ màn hình to dễ nhìn. Tôi rất thích sản phẩm này.

V. 4.7 in mà to

Máy chính hãng hoạt động tốt, thiết kế màu sắc đẹp mắt, chính sách hỗ trợ khách hàng nếu KH có nhu cầu hỗ trợ rất tốt.

điện thoại thiết kế đẹp, về chất lượng không phải bàn nữa. quá tuyệt vời. tôi rất hài lòng và yên tâm về các sản phảm của TGDD

Sản phẩm dùng rất bền , mượt . Màu sắc thời trang phù hợp với phái nữ . Dùng khá lâu rồi nhưng vẫn rất mượt . Nói chung là rất tốt

Điện thoại thiết kê đẹp, xài rất bền, xài hớn 1 năm rồi mà pin vân tốt không hề bị xuống pin, mình sạc đủ 100% mà mình xài gần 24h mới hết mặc dù mình lên mạng curh khá nhiều, rất thích chế đọ bảo hành bên ĐIỆN MÁY XANH, nhân viên phục vụ rất tốt

sản phẩm xài rất là bền luôn, máy thì mượt và êm, chỉ có cái hơi mau nóng máy, còn lại xài rất là ok, chống nước rất rất ổn và cứu nguy khá ổn

Máy mới mua về rất tốt cảm ứng mượt, touch ID rất nhạy, camera sắc nét. Nói chung rất tuyệt.. nhân viên vui vẻ

Sử dụng nhỏ gọn, chơi game mượt đảm bảo xài bao êm. Pin sử dụng khá ok nếu sử dụng wifi. Cảm ứng mượt mà, phù hợp giới nữ văn phòng

Điện thoại iphone sữ dụng tốt không bị lỗi. Màu sắc đẹp đặc   biệt là màu đen, thiết kế nhỏ gọn, đen bóng. Nghe gọi rõ ràng, sang trọng phù hợp với nhu cầu sữ dụng.

điện thoại xài rất êm, mượt, không bị đứng máy, bảo mật rất tốt, nhỏ gọn vừa tay

Sản phẩm nhỏ gọn , vừa tay , máy chạy êm , mượt , có thể sử dụng khi đi nước ngoài mà không bị clock máy

máy chạy rất tốt hàng rất đản bảo các bạn nhân viên phục vụ rất nhiệt tình tôi thấy rất ưng ý

Đúng hàng cao cấp nên xài quá tuyệt vời rồi, cầm máy trong tay thấy sự sang trọng vì nó có thiết kế sang trong, vào ứng dụng mượt mà, máy nhỏ gọn dễ bỏ túi.

Giá phù hợp,sản phẩm nhỏ gọn, máy mượt, thiết kế đẹp. Máy chạy ứng dụng tốt, bắt wifi tốt, IOS đọc báo rất mượt, font chữ đẹp, màu sắc tươi tắn . Pin Xài lâu. Bảo hành ok

Giá cao hơn táo mỹ với bách Việt bạn ơi

sản phẩm nhỏ gọn, máy mượt, thiết kế đẹp. chạy ứng dụng tốt, bắt wifi tốt, IOS đọc báo rất mượt, font chữ đẹp. touch ID quá nhạy chê vào đâu được!

Cho e hỏi là e mới mua máy iphone ở thế giới di động máy mới 100% mua đc 12 ngày nay e muốn bán lại cho cửa hàng mà e bị mất hộp chỉ còn phụ kiện vđầy đủ giấy mua bán thì bán lại đc bao nhiêu ạ

Máy mới mua về rất tốt cảm ứng mượt touch ID rất nhạy camera sắc nét nói chung rất tuyệt

Bạn ơi trong phàn caì đặt củ bạn có phần cài đặt cho ứng dụng thời tiết k vậy

Máy mới mua về rất tốt cảm ứng mượt, touch ID rất nhạy, camera sắc nét. Nói chung rất tuyệt

máy mình mua lâu rồi , máy vẫn tốt chơi game mượt chụp hình rõ , nói chung thích

Wifi của điện thoại không được tốt cho lắm mới đầu tưởng sp lỗi đi đổi lại nhưng vẫn như vậy. Được cái tgdd phục vụ rất tốt rất hài lòng

Phải công nhận khả năng bắt Wifi của IP 7 tệ thật, phập phù và chập chờn là hai từ xứng đáng với chất lượng wifi của sản phẩm ip này. Thâm chí nó thua xa vài sản phẩm phổ thông nữa cơ. Bực cả mình.

MUa IP 7 được 6 tháng rồi, sài rất mượt, nhưng khi nâng cấp lên ios 11 thì pin hao quá!

6 thang roi may co bi chóc sơn ko vay ban

Máy đẹp, camera chụp ảnh đẹp, vân tay siêu nhạy, mượt mà trong mọi thao tác. Rất tốt.Sd 4 tháng r. Thấy rất ok. Phục vụ rất tốt.

Máy dùng rất mượt mình thích nhất khoá vân tay rất nhạy và chơi game thì hết chổ chê

mình mua máy dùng được 11 tháng rồi rất ổn định, không nóng máy,cầm vừa tay,camera cực nét, nói chung đáng đồng tiền, nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, cẩm ơn Thegioididong.

Đã mua và sử dụng sản phẩm, cấu hình máy mạnh, thiết kế sáng trọng, chụp hình sắc nét, máy chạy rất ổn định mượt.

Mua hàng ở TGDD & ĐMX là khỏi lo nguồn gốc xuất sứ và chất lượng điều là hàng chính hãng. Mai quá tháng trước cà Mastercard được giảm 1 triệu 500k, tháng này chỉ 500k 😁😁 Nơi nào có TGDD & ĐMX nơi đó có chất lượng và uy tính.

PR quá

Mượt, mình thích khả năng chống nước của sp này, đã test thử và hài lòng. Các bác cứ nói màu sơn không bền nhưng mình ko dùng ốp đến giờ lớp sơn vẫn long lanh ko có bị tróc

Máy đẹp, camera chụp ảnh đẹp, vân tay siêu nhạy, mượt mà trong mọi thao tác, xuất sắc!

Phần mềm tốt . Xử lý nhanh. Màu đẹp h Mình rất hài lòng về sản phẩm và rất hợp với mình

Pin khoẻ, màn ảnh tốt nhưng hiện giờ là tuyệt vời chứ sau này tôi chưa biết được

Đã lên ios 14 sài rất mượt. Pin bình thường. Giao diện màn hình chính có thể tuỳ chỉnh nhìn rất đẹp. Thêm tính năng pip...

Mh sd 3 năm r vẫn ok. Đúng là hàng Mỹ. Xem YouTube suốt ngày. Giờ pin còn 75%. Sao này mh sẽ mua cái bự hơn.

Ok tất cả, Với tôi, iPhone 7-32G là đủ xài, Chất lượng tốt, nhanh, mượt mà. Nếu đã xài nó thì khi chuyển qua dùng dòng khác có cùng giá thành sẽ rất bực bội! Nói chung iPhone 7 là tuyệt!

Đẳng cấp, xài ổn đến tận bây giờ dù có ra andoid nào thì cũng không thể so sánh được

Sài rất ok sang mượt tốt để lựa chọn ,.........
Chơi game ok hơn android rất nhiều

Tôi không biết mấy bạn mua máy làm sao mà toàn bảo để cam xấu chắc mua phải máy dựng chắc..?  còn với tôi thì nó quá hoàn hảo. Tôi tay nhỏ nên cầm rất hợp.. cam chụp thì quá ok.. chụp cam thường thì bạn chỉnh chế độ màu lên rực rỡ sẽ đẹp hơn nhiều đó, máy chạy mượt mà, không bị lag giật gì cả, pin hơi yếu tí nhưng dùng không nhiều lắm nên ko sao cả, với tôi đến bây giờ nó vẫn quá hoàn hảo..!

Sp rất ok máy mượt vô cùng mỗi tội nhanh hết pin với nong máy ...................

E bật tối ưu hoá pin ios 13 sạc chậm, sau khi tắt cung vẫn sạc chậm có lúc nhanh, bình thường mấy ngày trước vẫn nhanh, mong ad hướng dẫn

Nếu sử dụng quen rồi thì cảm thấy rất tốt phim home cảm ứng lúc dùng rất thích pin tạm ổn với mức trung bình camera trung thực nhanh và mượt thích nhất là nhỏ gọn để thao tác chưa thấy lỗi gì , nếu dùng ios rồi chắc mọi người sẽ chia tay androi thôi ...

Thật tuyệt. Với chiếc điện thoại màn hình nhỏ. Nếu như pin lâu hơn chút thì không còn gì để chê

Sp ổn về mọi mặt từ thiết kế hiệu năng đến gọn nhẹ; sang trọng, duy nhất 1 nhược điểm là pin hơi hẻo nhưng OK chấp nhận =]

Rất hài lòng, chất lượng sản phẩm tuyệt vời. Nhỏ gọn. Thiết kế đẹp. Pin trâu

Mua ở tgdd thì hoàn toàn yên tâm, tui đã mua và sài rất thích, ai chê tui, tui mua mắc tui cũng mặc kệ, tui chọn lựa sự an toàn vì  hàng công ty và người tiêu dùng được bảo vệ

Mới mua dc 5ngày ở tgdd cảm thấy rất đẹp và sang trọng hnay đi làm để quên máy ở nhà chiều về vẫn còn 100% pin khá ổn.nút home tuyet vời. Nghe nói hay bị tróc sơn cũng thấy lo có nên dùng ốp ko hay để trần mn ai xài lâu rồi tư vấn mình với sợ tróc sơn mất thẩm mỹ lắm

Lần đầu sử dụng iPhone thấy rất ưng , vừa ý , giá lại vừa với túi tiền , cập nhật phần mềm nhanh , 3D Touch cũng kh kém , camera sắc nét , flash rất sáng có thể chỉnh 4 chế độ , nhân viên DMX rất nhiệt tình và vui vẻ với khách .

Mình xài nhiều hãng điện thoại rồi ! Chưa có máy nào mình xài được 1 năm hết ! Mình lấy iphone 6 xài được gần 2 năm cảm giác xài rất ok ko có bi đơ ! Vậy là mình quyết định lên đời em iphone 7 32g xài quá ok luôn ! Nói chung dòng máy iphone xài rất chuẩn ! 👌 👌 👌 👌 👌 👌 👌 👌

Dùng rất ok, mẫu mã đẹp nhỏ gọn, rất an tâm khi sử dụng, cấu hình cao, pin xài tốt được lâu

Sản phẩm tốt, chạy mượt mà. Có điều máy nóng lên là pin tụt nhanh. Đáng ra 4* thôi nhưng vì nhân viên nhiệt tình tư vấn hết lòng nên cho 5*

Sản phẩm sự dụng ok ; rất đáng tin cậy khi sử dụng mua sản phẩm tại hệ thống thegioididong

đã mua và sử dụng iphone 7 xài rất sang trọng và tiện lợi,điện thoại thiết kế đẹp,mượt,mua online giá cũng rẻ hơn,rất thích

Mình đã sd androi và ios mình vẫn thích con này. Mới mua dùng rất mượt .1 tín đồ của iphone

Máy chạy tốt, vân tay nhạy, cảm ứng mượt, chưa thấy lỗi gì.
Dịch vụ chu đáo, sẽ ủng hộ TGDĐ nhiều

Sản phẩm thiết kế ,đẹp có nhiều nâng cấp về phần cứng nhưng. đánh giá cao  chống nước ip67 và camera, apple đã loại bỏ jack 3.5 nên tăng cường thêm hệ thống loa sẽ làm cho phần âm thanh tốt hơn trước. rất hài lòng về sản phẩm.

Mua máy được 1 tháng.rất ok tất cả đều vừa ý.âm thanh rất thực.thấy trên diễn đàn cũng lo nhưng sữ dụng rồi mới thấy đáng đồng tiền

Qua hơn một năm mình sử dụng mình thấy đây là sản phẩm tốt, mình dùng chưa thấy lỗi vấn đề gì chỉ mấy tháng nay kẹp game nhiều nên pin hao hơi nhanh. nói chung đến thời điểm này mình vẫn thấy nó ok về cả cấu hình lẫn độ ổn định nên vẫn chưa có nhu cầu mua máy mới....

Ai cũng nói pin ip7 sụt nhanh nhưng mình thấy nó hoàn toàn tốt, chơi liên quân 30p chỉ mất 5%, do mọi người không biết xài thôi.Máy mình là cũ còn bh 8 tháng lúc mua hiệu năng và camera khỏi nói r(quá tốt).

Sử dụng được 9 tháng rồi rất ok.kiểm tra pin bị chai hết 7 phần trăm .cũng bị rơi vài lần trầy hết 4 cạnh nhưng chưa có lỗi lầm gì!

Tuyệt vời. Camera chụp xuất sắc, facebook messenger thì dùng được 1 ngày. Màn hình đẹp, loa hay, vân tay siêu nhạy, nút home bấm cực đã.

Sản phẩm tuyệt vời đúng là apple không giật lag như samsung thúch nút hone quá âm thanh to rõ chụp hình đẹp chơi game mượt mà pin đủ dùng 1 ngày

Máy gọn, hiệu năng tốt rõ rệt hơn so với 6s
Pin khá ổn, màn hình hiện thị đẹp
Camera trước nâng cấp lên rất tuyệt

Máy đẹp chụp hình siêu nét, sefile siêu đẹp, đáng đồng tiền bát gạo bỏ ra, nhân viên tgdd tư vấn nhiệt tình vui vẻ, cảm ơn tgdd!!

Sản phẩm tốt, pin sài cả ngày chưa hết, chơi game lướt web rất mượt, chụp hình đẹp, cầm vừa tay. Rất đáng đồng tiền

Sau 2 tháng dùng thấy máy mượt, chụp ảnh siêu đẹp. Tuy pin hơi yếu xíu nhưng nhìn chung là máy ok lắm. Mua đi các bạn ơi

Máy đẹp, hiệu năng tốt. Đợi sử dụng một thời gian xem thế nào. Chỉ có nhiêu đây thôi :D

iphone luôn ổn định, thiết kế không có gì mới nhưng vẫn chưa lỗi thời, mình chưa được cầm con iphone nào nhưng mình nghĩ pin của nó đủ xài trong ngày, bạn nào bảo pin nó yếu là do một ngày xài quá nhiều thôi, thích iphone từ lâu mỗi tội tài chính eo hẹp, đang tich góp để cuối năm rước một e zìa quê luôn.

máy đẹp. mỗi tội hết màu good. máy dùng ok. lướt wed cả sáng mất có 10% pin. nhân viên nhiệt tình, chu đáo!

Name: Nokia 5310 2020

Nhân viên nhiệt tình, bạn phương ở lê lợi thành phố vinh,nghệ An,máy dùng rành sướng,kiểu dáng đẹp,nghệ gọi rõ ràng

Sản phẩm nokia 5310 (2020) chất lượng, nghe nhạc hay. Thiết kế đẳng cấp. Nhân viên nhiệt tình.

Ai nói phím giảm âm khi bỏ vào quần, nghe gọi xong khóa phím bỏ vào túi quần jean sáng giờ có bị gì đâu, đt quá tuyệt vời cùi bắp mà nghe nhạc chuẩn lùn, mai mua thêm vài cái cho mấy đứa lính . Nokia thần thánh.

Sóng mạnh, pin trâu. Thiết kế đẹp. Em nhân viên thế giới di động ở QL50- Bình Hưng- Bình Chánh vừa xinh vừa nhiệt tình nữa. Great...

Máy xài ngon. Thích nhất là cặp loa máy nghe rất to và rõ, khg bị rè... Nghe radio thì rất ok...khg cần cắm tai phone mà nghe rất trong trêo, rất to rõ !

Pin thế nào bạn ơi? Mình đặt hàng rồi và đang đợi TGDD giao.

Máy xài rất tốt , sóng mạnh nghe gọi to rõ , nghe nhạc rất hay lớn nữa ko bị rè. Chắc chắn .

Máy ngon và đẹp, hệ điều hành s30 đúng OK chất Nokia nhất  loa to rõ đúng chất Nokia ngày xưa, quá tuyệt , còn pha pin nữa để xem may ngay nữa

Quá tuyệt Nokia thần thánh, nhạc to rõ chuẩn giống quản cáo, nhân viên phục vụ tốt

Mau trầy hơn bản 2007 . Được cái loa ngoài 
Bàn phím bấm khá thô . Không mỏng = huyền thoại 2007 .

Rất ít khi đánh giá máy đthoai . Phải công nhận con này ngon trong tầm giá . Đáng để mua

Máy ngon bổ rẻ, pin nghe gọi 3-4 ngày, sóng sánh mạng căng đét. Cầm nắm sướng tay.

Name: Itel Value 100

Sản phẩm quá tốt trong tầm giá. Mình mua cho con đi học có gì thì gọi. Pin sạc 10 ngày rồi mà vẫn còn chừng 20%. Nghe gọi cực kỳ ổn. Có điều nhìn quầy hàng của thegioididong thấy mấy điện thoại rẻ tiền này không cái nào còn seal hết, thôi thì hên xui vậy!

Mới mua em này nói chung là ok. Lên rừng xuống biển sóng phà phà. Đặc biệt là cấu hình mạnh, chiến mọi loại game, trong đó game con rắn ok nhất.

Sản phẩm tốt. Mà còn rẻ nữa . lại có FM không cần tai nghe . quá tuyệt vời mọi người nên mua nhé.

Rất Ổn nhé. Mình dùng chủ yếu là hạn chế dùng smartphone. Hiện tại vẫn đang trong quá trình theo dõi nhưng thấy Loa ngoài to, 2 sim 2 sóng căng, Radio không cần cắm tai nghe, Bluetooth dùng kết nối vs tai nghe không dây OK. Không có camera nhưng đúng là ko có càng tốt. 

Hiện tại chưa biết pin trụ được bao lâu. Nhưng với mình giá gần 200k thì khỏi chê.

Tốt hơn các mẫu dưới 500k. Chất liệu tốt.loa chắc và ấm ko bị rè. Mua itel dùng tốt hơn các hãng cùng giá thành.

Máy rẻ, đẹp. Có mp3 nghe nhạc. Mua dùng để học ngoại ngữ và cai Face . Đt phổ thông đôi khi cũng có lợi vì nó giúp tập trung dễ hơn :)))

kkk đúng rùi hì hì;)))

Sản phẩm tốt, giá hợp túi tiền. Điện thoại đẹp, pin trâu quá trời với cả có FM không dây. Mới mua hôm qua. Nhân viên tư vấn TGDD nhiệt tình. Cảm ơn rất nhiều.

máy không có rung sao amin mới mua hôm qua

Có rung bạn. Nhưng k có rung và chuông thôi

Máy gọn nhẹ, pin trâu, mỗi tuần chỉ sạc 2 lần. Giá này mà như vậy thì cũng ổn rồi.

Bạn ơi . Bạn vào ngôn ngữ có tiếng thái không bạn , giúp mình với

Phù hợp nhu cầu nghe gọi, sp chắc chắn, rất ok, nhân viên nhiệt tình, chu đáo. Rất hài lòng

Điện thoại pin trâu loa lớn nhẹ nhàng và rẻ nữa 
Thiết kế đẹp đáng để mua làm máy chữa cháy

sản phẩm ok phù hợp túi tiền, moi sài pin tốt, sài qua dêm chưa thấy hao pin, sản phẩm đóng gói ok, nhân viên giao hàng nhiệt tình

10 sao về thái độ và chất lượng phục vụ của nhân viên , và 10 sao về sản phẩm, pin trâu , nghe gọi to rõ , itel sẽ đánh bật được điện thoại phổ thông của nokia , tôi tin các bạn làm dc điều này   cảm ơn ĐMX và TGGĐ

Điện thoại itel valur nói chung gọn nhẹ mới dùng không biết thế nào nhân viên giao hàng tư vấn nhiệt tình

Mua tại DienMayXanh / máy pin khoe . Nghe gọi rõ đất ole , và Nhỏ gọn không còng kềnh , mẫu mã đẹp có MP3 .và ép em ? Oke

Được sale giảm giá chỉ 110k quá rẻ,máy phù hợp để dùng phụ,chữa cháy thôi.Loa ngoài to, bàn phím dễ bấm.Nhân viên TGDD phục vụ nhiệt tình

Máy khá ổn, mua flashsale 110K 1 máy, Loa nghe nhạc rất to, sóng khỏe,PIN trâu nữa .Không có gì để phàn nàn. Quá ok.

Máy 110k quá rẻ, chất lượng ổn định. Nhân viên cửa hàng phục vụ quá nhiệt tình!!!

Máy thì rẻ mà nhìn đẹp ghê, phím bấm nhạy, nhanh, pin thì như con trâu vậy đó, 5 ngày rồi mà chưa hết nửa cọc. Loa nghe gọi thì to nét. Quá hoàn hảo!

máy quá ổn, lại rẻ cho 5 sao chủ yếu vì thái độ phục vụ của các bạn ở cửa hàng chỗ đường Phùng Hưng, Hà Đông rất tuyệt vời!!!!. Có điều máy cứ ấn đọc số nên hơi bất tiện chưa tìm đc chỗ tắt ^^

Tắt được mà ^^

Mua với giá 110k,máy nhỏ gọn,pin tạm ổn, màu đen đẹp. Nói chung là ok và nhân viên cũng nhiệt tình nữa :))

Mua ngay Flash Sale 110k. Quá ngon lành. Điện thoại tốt, sim sóng ok hết, nghe nhạc nếu không phải người khó tánh thì chấp nhận được, thiết kế nhỏ gọn, trước xài cái Itel đưa cho sư phụ xài tróc hết sơn luôn mà vẫn ngon lành, thích nhất là kết nối được bluetooth, gắn cái thẻ 16g vô đeo cái tai nghe 2tr5 người ta tưởng xài đt dữ dằn lắm,ai ngờ móc cái đập đá ra mọi người đều thích.

Máy nhìn nhỏ gọn xài ok nghe gọi bình thường pin được 4 ngày Loa nghe to rõ ràng còn lần đầu tìm Bluetooth hơi mệt đấy

Bluetooth mo  sao  bạn

Điện thoại tốt trong tầm giá tuy nhiên dò FM ko đủ đài .Loa ngoài nghe hơi chối.

Không có gì để phàn nàn. Quá ok. Chưa đến 200k mà được chiếc điện thoại mới để lắp sim nghe gọi và chất lượng như này là quá ok. Không thua kém gì NOKIA. Nhân viên bán hàng tại ĐMX rất nhiệt tình. Có 170k mà tư vấn vẫn rất vui vẻ! :) 5* nhé

Chà chà không thua kém gì cả Nokia cơ đấy

Mọi thứ đều ok, mỗi tội loa thoại không được êm lắm và có vẻ loa thoại thoát ra loa ngoài nên người bên cạnh có thể nghe được cuộc thoại của mình.

Itel cái nào loa cũng như to. Rẻ. Bền. Nhược điểm là chức năng của 4 phím điều hướng không thay đổi được. Giá 120k. Khỏi chê. Lại được ngắm hót gơ nữa.

Mới đầu sài tốt. Hôm nay mới mua, nhân viên chi nhánh TGDD p.Thái Hoà tư vất rất nhiệt tình...

Săn dc sale giá có 120k. Không tin nổi là máy đẹp và ngon vậy. Mong là dùng được lâu dài. Kết cái nghe FM ko cần tai nghe. Nhân viên ở 599 Ngô Gia Tự, Hải Phòng tư vấn nhiệt tình, thân thiện

Đt giá rẻ bèo nhưng hoàn thiện tỉ mỉ và phát nhạc mp3 to rõ ghi âm trong trẻo lại còn có bluetooth micro usb chia sẽ tệp nữa chứ đúng là Giá Hời

mới vừa nhận được sản phẩm, điện thoại nhỏ gọn, loa to rõ, đèn pin sáng. Quá tốt trong tầm giá

Thiết kế nhìn sang trọng, bàn phím to phù hợp với người lớn tuổi. Âm thanh nghe rất to

sản phẩm mới chất lượng tốt trong tầm giá
Giao hàng nhanh phục vụ chu đáo
ủng hộ hết mình

Giá rẻ. Chất lượng tuyệt vời. Mới sd cảm thấy rất ok. Nhỏ gọn nhẹ, còn có game giải trí.

Với giá 170k không có gì bàn cải  thiết kế OK với lại đc giảm giá qua chương trình khách hàng thân thiết nữa chỉ còn 145 k quá tuyệt vời

Không ngờ trên đời này lại có máy giá tốt đến như vậy. Cảm ơn THEGIOIDIDONG.COM. Loa to rõ
Chỉ với 150k có ngay điện thoại sài ngon lành. Quá tuyệt vời

Máy  dùng  quá tốt so với giá tiền không biết chê gì nữa, nhân viên bán hàng tư vấn rất nhiệt tình.

Mình mới mua hôm nay, là cái thứ 4 của hãng Itel.ngon bổ rẻ,xài không thua nokia.em nhân viên dmx tân túc Bình Chánh rất xinh và nhiệt tình, sẽ tiếp tục ủng hộ.

Mới mua thấy quá tốt nha. Sdt mua hàng TGDD thường xuyên nên được mua em nó giá còn 125k. Nói chung tầm giá này mua em này là khỏi chê

Tuyệt vời cả về dv cskh lẫn sản phẩm..với giá 170k mà nv giao hàng quá là nhiệt tình..tại nhà con nhỏ k tiện đi rút tiền nên để thanh toán pos mà a nv k ngại chạy về cửa hàng lấy POS cho khách quẹt thẻ..thế mà vẫn nhiệt tình tư vấn chế độ hậu mãi..😍😍😍

Máy ok lắm 👌👌. Chức năng ghi âm vs đèn led thông báo. Chuẩn 110k tốt 👍👍👍. Nhân viên ân cần nhiệt tình. Đmx phường 7, tp Vi thanh, Hậu Giang!

Cho mình hỏi điện thoại Itel value 100 có chức năng giới hạn cuộc gọi không vậy ad

Mình có xem qua, ấn tượng đầu tiên là bàn phím của Itel Value 100 sáng bóng đẹp cực kỳ. Giả sử vào đầu những năm 2000 mà sở hữu chiếc điện thoại này trên tay thôi chắc mình sẽ nâng niu lắm! Cho 5* vì giá hết sức cạnh tranh.
Cứ đà này thì hãng Itel sẽ cho Nokia hít khói cho mà coi. Nhiều mẫu mã cùng phân khúc của Itel trông rất đẹp nhưng giá lại hời hơn so với Nokia.

Name: Oneplus 8 Pro

Đúng là siêu phẩm . Rất là chất, nhân viên của cửa hàng điện máy xanh 3223 phạm thế hiển p7 q8 tphcm rất nhiệt tình

Mình sài thử 1 tuần rồi. Thấy rất OK máy bao mượt nhưng hệ điều hành thì hơi khó sài

Hệ điều hành Android sao lại hơi khó sài??

Mới mua xài điện thoại mượt, lướt wed nhanh không có độ trễ, chơi game rất phê. Luôn ủng hộ shop

máy siêu mượt, trải nghiệm tuyệt vời. quà tặng bao đỉnh.
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè người thân

toàn copy những người dưới paste lên bó tay không mua đừng nói lời cay đắng :o

Máy quá tuyệt vời luôn ko sai khi chọn oneplus đáp ứng mọi thứ 1 cách hoàn hảo còn được tặng kèm combo xịn sò

Quà gi nhieu zay?

Máy xài rất nhanh và mượt.màn bị ám xanh 2 viền cong.nói chung thì máy dùng khá ổn kkk

Máy xài rất mượt. Màn hình cong sexy rất đẹp. Giải trí, chơi game, xem phim quá đã luôn. Máy xài 3 năm sau chắc vẫn chưa chán. Đáng đồng tiền.

Ngon thật, không có gì để phàn nàn, thiết kế đơn giản, không quá cầu kỳ, màn hình sexy, Cam khá ngon, mượt mà thì khỏi bàn với Oneplus.

Đã xài 1 tháng  nên giờ mới đánh giá xíu , Pin ổn , để chế độ màu đẹp nhất , mượt nhất nói chung là cao nhấ trong 1 tháng qua + chơi game vừa phải và nghe nhạc nữa thì trung bình 1 ,5 ngày mới phải sạc 1 lần , sạc nhanh ko dây (quà kèm theo đó) khoang 50_ 60 phút max pin . phụ kiện tai nghe kèm theo ok nhé  , khá là tiện tự kết nối khi mở nam châm ra nhé , pin tai nghe khá trâu nhé ,dây đeo qua cổ ổn vì tự co lại theo vòng cổ . Về trải nghiệm máy thì khá thoải mái dùng lâu không mỏi mắt , nhạy , không lag không đơ nói chung là OK ( vì xài 1 tháng chưa thấy hiên tượng gì hết ) .chụp ảnh thì ổn ( với mình thôi nhé , vì không quá cầu kỳ món này ) . chỉ không khoái cái màn hình cong thôi , hơi sexy . không phải dân chuyên nghiệp nên đánh giá theo dân thường dùng và cảm nhận thôi nhé ^^ !

Sản phẩm quá tuyet vời chả có j phải nói nữa . Nó quá tuyệt . Khoái bộ sạc kh dây có quạt tản nhiệt ngon vãi . Tay nghe thi quá ok lun . Dt thi chuẩn cao cấp lun . Kết luận la quá tuyệt.  Se la fan của one plus trong tươbg lai

bạn bè nào mà giám mua

Con này đỉnh cao đấy. Sử dụng k phải nghĩ. Hdh tối giản nên rất nhanh mỗi tội là vì tối giản quá nên k phục vụ công việc đc

Bác tính dùng nó để điều khiển tên lửa hành trình hay sao mà vẫn chưa phục vụ cho công việc được vậy?

Quá tuyệt vời. Noi chung qua muon cho 1 điêu hành góc. Ai chua trải nghiêm thi ra quât 1 em vê ma trải nghiêm nhé

quá dư tiền mới mua

Chơi game rất mượt, Sạt pin nhanh chỉ 55 phút từ 20% đến 100%. Cách thức trao sản phẩm bằng hộp quà rất ấn tượng. Nói chung sản phẩm này sử dụng rất ngon cho đến hiện tại. Còn nữa các em nhân viên tư vấn rất nhiệt tình.

máy có bị lỗi xanh màn đen không bạn? co thê kiểm tra và up ảnh cho ae

Ngon lành, mượt.
Màn 120hz, Hệ điều hành của oneplus thì khỏi bàn rồi, cam con này được cải thiện hơn các thế hệ trước đó chụp đẹp, loa to nghe phê nha. 
Quà tặng kèm chất lượng.

Đã mua đợt hot sale và có vài điều cho ae tham khảo đây !
Thứ 1 đừng vì nó là hàng china mà các đồng râm bắt nó có 1 cái giá rẻ vì sao à vì nó có hỗ trợ 5G , màn 120hz , độ phân giải 2K , hđh gần thuần google , mà bắt nó có giá tầm trung , tiền ít mà đòi hít hàng thơm thì về nhà nhắm mắt mà mơ nha hay là qua bên samsung góp tiền mua dòng note mới á có 5G các kiểu...
Thứ 2 bạn phải đam mê công nghệ thì mới biết cái giá trị máy oneplus này nó như thế nào !!! , nói tóm lại bạn là người thích thương hiệu hay là người đam mê công nghệ thôi.

B là ng học về công nghệ à cho m hỏi tý ạ

Đã mua đợt hot sale và có vài điều cho ae tham khảo đây ! Thứ 1 đừng vì nó là hàng china mà các đồng râm bắt nó có 1 cái giá rẻ vì sao à vì nó có hỗ trợ 5G , màn 120hz , độ phân giải 2K , hđh gần thuần google , mà bắt nó có giá tầm trung , tiền ít mà đòi hít hàng thơm thì về nhà nhắm mắt mà mơ nha hay là qua bên samsung góp tiền mua dòng note mới á có 5G các kiểu 3 sọc, cộng sản. Thứ 2 bạn phải đam mê công nghệ thì mới biết cái giá trị máy oneplus này nó như thế nào !!! , nói tóm lại bạn là người thích thương hiệu hay là người đam mê công nghệ thôi.

Đã xài 1 tháng nên giờ mới đánh giá xíu , Pin ổn , để chế độ màu đẹp nhất , mượt nhất nói chung là cao nhấ trong 1 tháng qua + chơi game vừa phải và nghe nhạc nữa thì trung bình 1 ,5 ngày mới phải sạc 1 lần , sạc nhanh ko dây (quà kèm theo đó) khoang 50_ 60 phút max pin . phụ kiện tai nghe kèm theo ok nhé , khá là tiện tự kết nối khi mở nam châm ra nhé , pin tai nghe khá trâu nhé ,dây đeo qua cổ ổn vì tự co lại theo vòng cổ . Về trải nghiệm máy thì khá thoải mái dùng lâu không mỏi mắt , nhạy , không lag không đơ nói chung là OK ( vì xài 1 tháng chưa thấy hiên tượng gì hết ) .chụp ảnh thì ổn ( với mình thôi nhé , vì không quá cầu kỳ món này ) . chỉ không khoái cái màn hình cong thôi , hơi sexy . không phải dân chuyên nghiệp nên đánh giá theo dân thường dùng và cảm nhận thôi nhé ^^ !

Sản phẩm OK. Trải nghiệm tuyệt vời. Các tác vụ rất hoàn hảo. Nhanh, mượt đúng một flagship. Mình sẽ giới thiệu cho nhiều người.

Sản phẩm tuyệt vời,mỗi tội màn hình cong mình không thích lắm,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

Máy xài ngon nhất trong thế giới android mà mình biết, sẽ giới thiệu cho bạn bè mua,quá đáng đồng tiền bát gạo

Tôi đang kỳ vọng mấy đại gia dùng xong bán lại ở  tgdđ để mua giá tốt hơn kk, đại gia mua chủ yếu thử máy, chơi chán bán lại kiếm e khác.

Sản phẩm chất lượng tuyệt vời. Cấu hình và thiết kế đẹp. Đợi ngày về hàng nữa, là quất ngay 1 em

Có cách sử dụng cam nhìn xuyên thấu k =)))) hay là bị cấm rồi. Mong về nhanh, fnatic mode chơi game hơi bị đỉnh

Name: Oppo Reno4

Mình mua máy đổi trả cho tiết kiêm. Sau 1 tháng xài thấy pin rất trâu, xài cả ngày không hết, xạc 1 tiếng đầy pin. Chụp hình đẹp, màn hình tươi trong, nghe nhạc hay, nếu mở hết max do to quá hơi rè loa cũng tùy clip mở vừa phải. Lưu ý máy mình không chơi game.

Dùng rất thích nha mọi người. Oppo chưa bao giờ làm tôi thất vọng. Màn hình đẹp, chơi game siêu đã. Amazing!!

Có chụp ảnh màn hình được không bạn ơi

Oppo reno 4 mình mua đc 2 ngày trải nghiệm thì mình thấy mượt mà camera đẹp pin thì cảm thấy ok pin ko tuột nhiều lắm khi để qua đêm... Chỉ có mỗi cái là Sài khoảng 2-3tiếng thì thấy máy nóng 😂😂😂 nói chúng ok trong tầm giá

sạc nhanh  chua đen một giờ là đây ,bin cũng ổn,nói chung là ok,phai nu dung rất hợp,mua 11 11 giá 7210,quá ok

Camera tốt có quay chóng rung ..sài lâu được cái ko nóg máy ,mỏg nhẹ,mặt lưng đẹp. Pin đủ sai sạc nhanh lắm.

Vừa mua máy tại thế giới di động ở Hà Đông Hà Nội .
Máy dùng thấy ổn cấu hình vừa đủ dùng . Camera đẹp . nhân viên thế giới di động tư vấn nhiệt tình !

Máy thiết kế quá đẹp luôn, mặt lưng có logo ẩn nhìn cực sang. Chụp hình nhiều tính năng rất hay, may có anh nhân viên hướng dẫn nhiệt tình nên mình biết thêm nhiều mẹo để chụp ảnh đẹp hơn. Mình ít chơi game nhưng nghe nói máy này cấu hình mạnh lắm rồi, chơi thoải mái.

Mới mua đc 8 ngày, mình mua máy đã qua sử dụng còn 99%. Rất tiết kiệm, sử dụng cảm thấy ổn rất tốt. Mượt, pin cũng tương đối khá trâu nếu ít sử dụng và chỉnh cài đặt một vài thứ và sử dụng giao diện dark mode rất tiết kiệm pin. Chơi game ổn vs chip snap 720g, ko có hiện tượng nóng quá mà chỉ hơi ấm camera khá đẹp.

Mọi thứ tốt , ngoại trừ sim 1 bị lỗi phải sử dụng sim 2 z có được đổi máy mới ko

Khen tất cả,Ko chê j ,xác định sài 5 năm sau nếu ko bể,vỡ, mua TGDĐ Hoà Lân Bình Dương

ĐT cực ổn. Sạc rất nhanh. Xử lý cv mượt. Camera sắc nét. Giao diện trẻ trung ấn tượng.

Đt sài ok. Sạc cực kỳ nhanh 10p dk hơn 30% pin. Nhưng có jowi xuống nhanh pin hay sao á.

Đt e mua đc mấy hôm mà nó bị đơ . Với lúc chơi game chỉ xài đc 1bên màn hình ngang. 1 bên còn lại k SD đc.

Máy xài ngon lắm nha mọi người ơi. Mấy bạn rate 1 sao chắc mua nhầm máy lỗi đó. Màn hình đẹp, xem phim cực kỳ thích luôn . Game thì mình chỉ chơi mỗi LQ . Chơi bật fps cao không hề giật lag, load game nhanh . Còn sử dụng bình thường thì khá mượt , đa nhiệm tốt . Camera ảo là đặc trưng của  máy Oppo rồi. Điểm trừ nhỏ là camera sau hơi cao, gắn ốp tặng kèm rồi mà không che hết , sợ trầy camera với pin không được trâu lắm . Mình xài từ 7h sáng đến tầm 7h tối là hết  pin rồi ( mình kết hợp chơi LQ với lướt fb chat chit các kiểu ) nhưng được cái sạc siêu nhanh. Sạc tầm 50p là thấy đầy pin r . 
Sẽ giới thiệu cho người thân và bạn bè sử dụng .

Máy xài ngon mà sao nhiều người chê quá ta. 
Cảm nhận sau khi sử dụng mấy ngày , pin trâu (chứ k phải như mấy bác bảo để k cũng hết pin ).
Màn đẹp , chạy đa nhiệm tốt , sạc nhanh , k nóng máy khi vừa sạc vừa chơi game ( bữa cũng thấy có bố nào bảo sạc nó nóng vãi loàn) camera thì k phải nói rồi ảo tung nóc. Điểm trừ là mặt lưng bằng nhựa , camera sau lòi dễ bị xước . Cảm nhận cá nhân xin hết .

mua máy về có dc dán sẵn miếng dán màn hình ko bạn

Dùng điện thoại được hơn 1 tháng thấy sản phẩm tốt, mượt, chụp ảnh đẹp, pin tụt hơi nhanh nhưng bù lại sạc nhanh. Nhân viên tư vấn nhiệt tình

K cần nói nhiều OK.pin trâu game cân tất sạc siêu nhanh.nhẹ OK tuyện vời mua k hối hận sóng mạnh.

Máy cài nhạc chuông hát chưa hết một câu thì tắt r....có cách nào chỉ cài đặc k....máy thì ok.....

Mới mua hồi sáng chụp hình đẹp sạc bin nhanh . nhân viên tư vấn nhiệt tình phục vụ tốt. Máy mượt còn ko biết về sau ra sao thì chưa biết nhưng giờ thấy ok . Màu tím rất đẹp cửa hàng hết máy đợi tí các bạn lấy máy về màu tím rất là OK

mua dc gần tháng, pin trâu, sạc nhanh, dùng ok. Bạn nv hỗ trợ rất nhiệt tình nhé

Pin dung đk may tiwng b ak

Máy rất tốt chụp ảnh đẹp.pin ổn định dùnng cả ngày k hết pin.rất ok sẽ giới thiệu cho bạn bè người thân

 Cho mình hỏi là bạn sạc pin bao lâu thì đầy nhỉ

Sản phẩm sài tốt,thiết kế đẹp,sạc nhanh,chụp hình chuẩn,nhân viên tư vấn nhiệt tình

Cài nút tắt màn hình nền ạ

Dùng được 2 tuần nay rồi cảm giác thấy máy khá ổn, mọi thứ đều OK, đặc biệt nhân viên bán hàng khá nhiệt tình.

Vân tay nhạy nhân viên tư vấn nhiệt tình cấu hình thì OK không chê vào đâu được mọi thể loại game cân hết cho 5 sao

Mọi cái rất đáng đồng tiền bát gạo. Sạc nhanh ngoài dự kiến. Camera khỏi bàn, miễn chê luôn. Game quá ngon, chơi liên quân với godess max cấu hình vẫn ok. Nói chung rất rất rất kết em nó.

Bạn sạc bao lâu thì đầy pin ạ

Điểm Mình thích nhất là quay video cả trước cả sau siêu chống rung và sạc cực nhanh{chưa bao giờ thấy đt sạc nhanh như vậy}. K phải lo hết pin.😘😘

mình mua được 3 tuần trãi nghiệm đầu tiên là máy thiết kế đẹp,vân tay nhạy,âm thanh to rõ nghe sướng tai ,chụp hình đẹp

Điện thoại sạc siêu nhanh, máy lướt web mượt,game nặng máy cân hết , camera không chê vào đâu, nói chung giá tầm này đáng mua

Máy dùng rất OK bin sạc nhanh lâu hết xài cũng đc 2 ngày lước mược nói chung là sài rất ok

Sạc nhanh ok hơn mình tưởng, chất lượng hình ảnh rõ nét, đt chạy mượt, âm thanh nghe rất đã tai. Nói chung là rất hài lòng về sp, đáng tiền mua.

1 câu thui! Good
Nhân viên chăm sóc khách hàng rất nhiệt tình.
Luôn luôn ủng hộ TGDD

Nhanh hao pin, không làm gì cũng hao, làm sao để hiển thị thông báo trên màn hình khoá

đúng rồi đó bạn mình cx dậy cứ tưởng chỉ có mình máy mình bị zay

Máy pin khỏe,sạc nhanh,chụp ảnh đẹp làm mình rất hài lòng. Nhân viên làm trả góp rất nhanh chóng và nhiệt tình. Mình sẽ tiếp tục ủng hộ dmx

B ơi b xạc máy củ xạc với máy có nóng k b

Phải công nhận  con reno4 lần này của OPPO không làm mình thất vọng, ảnh đẹp ,màn đẹp ,sạc siêu nhanh, mình dùng 1 thời gian mượt mà lắm, lên mua nhé các bạn

Từ Samsung J5 Prime sang Reno4 thực sự choáng ngợp với công nghệ tiên tiến,đt mở khóa khuôn mặt + vân tay nhanh không thể tin nổi luôn,,camera góc siêu rộng...5 sao cho chiếc điện thoại này.

Mjh mới đổi dt Oppo Reno 2f Oppo Reno 4 đc 2ngay thấy sai ok lam  Reno 2f sai k im lam sai k hài lòng Oppo Reno 4 ok nhé mấy bạn

E mua 1 thág sài bình thường rất ok.pin chỉ 4015 ma nz la wa ok r...hk hề bị một lỗi nào nhỏ nhất....s mấy a mấy chị sử dụng lỗi tùm lum z....nv cữa hàng nhiệt tình chu đáo vui vẽ....nói chung ok về mọi mặt k j để chê hết

Mua được 16 ngày thấy đt sài rất tốt pin 2 ngày mới sạc 1 lần mà sạc thì chỉ mất có 30 - 40p thôi rất tiện lợi

sạc từ 40% lên à mà 30 - 40 phút?

Máy rất ok mua được 2 ngày cảm thấy mọi thứ rất ok.. Ngoại trừ là chưa có ốp lưng

Máy ổn chụp ảnh đep tuy nhiên kiếm ốp lưng hơi bị hiếm.mua ốp trên mạng thì gửi về không đúng nan gì đâu

Ốp Lưng của Reno4 mà mua trên Mạng là Ốp Lưng của Reno4 Pro Trung Quốc lên lắp vào cũng chẳng vừa đâu :D

Máy cũng ok trong tầm giá.còn bền hay ko thì chưa biết.chụp hình thì cũng tạm ổn.

mua đt được mua oppo watch giảm 1,2tr ak. bạn cho mình mua ké được k?

Mình mới mua dc 2 ngày thấy đt chụp ảnh rất đẹp .pin trau minh dung ca ngày mới hết. Chiến Game mượt mà cùng chip 720G .... nv TGDĐ thì nhiệt tình thân thiện rất ok.nói chung quá tuyệt vời k chê dc điểm

Giá như Oppo Reno4 mà thiết kế có 1 cái Camera trước nhìn thì đẹp hơn .

Xài hơn 1 tuần rồi thấy máy tốt thật. Camera đẹp. Pin trâu khiếp. Chơi game lq với ff ko giật lag. Mượt. Thích nhất chơi game máy ko nóng. Mình xài ip 8+ nóng khiếp hồn. Bạn nào coi youtube. Đọc báo. Facebook. Ko chơi game chắc 2 ngày mới sạc lần quá. Sạc nhanh kiểu sáng dậy đi cầu. Vệ sinh... Vào lấy máy đi làm là đầy pin. Tầm 45. 50p là đầy 100%.

So với 8+ thì cam con nào đẹp hơn v bạn

mua máy từ ngày đầu,xài đến h vẫn rất ok,thích nhất cảm biết vân tay+ nhận diện khuôn mặt cực nhạy

Chiến game ngon , camera tốt ,màn to đục 2 lỗ cực ngầu (ngầu hơn reno 4 pro ) . Chưa hài lòng về viên pin lắm nhưng bù lại là xác nhẹ với sạc nhanh thì theo mình là ok

Máy mới mua rất tốt,pin trâu,camera đẹp,nhân diện cũng khá nhanh,ko nóng máy , nói chung mình rất hài lòng, nhân viên thì rất lịch sự

Mới mua dc 2 ngày thấy đt chụp ảnh tuyệt vời chống nhìn chộm xiêu thông minh pin trâu từ 100% vào fb và mess thông 54p mới xuống 97%.trải nghiệm mượt mà cử chỉ không chạm dùng trưa quen nên lúc dc lúc k.nv TGDĐ thì nhiệt tình thân thiện rất ok.nói chung quá tuyệt vời k chê dc điểm gì

Làm gì có pin nào mà trâu vậy .căng lắm thì dùng khoảng 15p nó đã xuống 97% rồi

Minh đang xài reno 2f chuyển qua reno 4 thấy vân tay nhạy hơn pin còn mới thì lau hết sau này ko bit sao chip 720g cung mạnh mượt hơn p70 nhìu máy đẹp mỗi tội máy làm từ nhựa thấy ko thik bằng reno 2f màng hình củng nhỏ hơn tí nv tgdđ thì ok khỏi pai nói

vân tay Reno4 mà nhanh hơn Reno2 F??? có dùng 2 F chưa vậy? Reno4 vẫn tay chậm ngang với Galaxy A51,

Đã mua máy tại TGDD dc 4 ngày cảm thấy rất hài lòng. Máy đẹp, pin trâu, sạc nhanh ko nóng máy, nhân viên tư vấn nhiệt tình.

điện thoại thiết kế đẹp. nói chung quá tuyệt với tầm giá. mọi tác vụ đều ổn. khuyên mọi người nên mua

Máy xài ok quá ạ,mình mua được 2 ngày,sử dụng thấy máy nhẹ mình cầm chơi game không bị mõi,sạc siêu nhanh luôn ạ,phải nói máy reno4 này tối ưu chip tốt ghê á. Mình thì thích chụp ảnh xem phim và chơi game PUBG cả liên quân nữa,thì máy thật sự mượt và màng hình đẹp. Hông có gì để chê luôn.

Sản phẩm tuyệt vời pin trâu sạc nhanh cảm ứng mượt mà chụp ảnh đẹp. Loa quà tặng nhỏ siêu xinh âm thanh tương đối ok khi để trong phòng nhỏ.

Máy dùng rất OK,mjh vừa mua đc 2 hôm , cảm ứng nhạy,vân tay nhạy,nhận dạng khuôn mặt nhanh lắm,pin sạc chưa đến 60p là đầy,chụp ảnh siêu đẹp luôn,đc tặng cái loa Bluetooth nghe êm ,ai chưa mua thì nên mua nha,mjh k chơi game nên mjh thấy máy dùng k nóng thấy rất ok

Máy bạn để qua đêm mất bao nhiu % pin vậy

Ms mua tối quá. Ms chúng là máy mượt, nhanh,nhạy. Loa to, chụp ảnh đẹp. Pin sài khá lâu,sạc nhanh. Ưng ý vs số tiền bỏ ra. NV tư vấn nhiệt tình, niềm nở

Vừa mua lúc game mượt chạy ảnh khỏi bàn đẹp xuất sắc sạc pin nhanh vân tay dưới màn hình nhanh màn hình AMOLED quá đẹp . Ai  đag định mua thì nên xúc ngày và luôn

Mỏng nhẹ chụp hình đẹp nhiều tính năng hay chơi game OK .sạc nhanh .hơi tiếc lúc mua ko giảm giá .còn lại OK hết nha....

Máy mua được 2 tháng chơi game bao mướt, chụp hình hình nét căng, mà sạc cực nhanh nữa. Cho hẳn 10 sao luôn nha

Quá là Ok . Sản phẩm quá ưng ý . ..............................................................

Sản phẩm tốt . dùng rất hợp lý . pin khỏe , dùng một ngày thoải mái   chụp ảnh đẹp . sạc nhanh . 
Đã dùng từ Reno3 . mong chờ Reno5

Quá đẳng cấp. Hihi. Dùng mượt. Sạc nhanh. Sáng ngủ dậy sạc hơn tiếng. Đầy pin luôn.

Sạc nhanh, pin trâu, máy mượt, chơi game hay live stream đều ok lắm luôn. Màn hình, màu sắc, chất lượng hình ảnh thì đẹp với cùng

Cấu hình mượt , máy xài  chơi game quá đã nhân viên tư vấn nhiệt tình mình rất hài lòng . Oppo came thì khỏi bàn . Sản phám đáng mua

Minh mua may rồi xài ổn lắm luôn. Máy chạy mượt, chơi game thì ổn định, loa lớn nữa. Mua trả góp thủ tục cũng nhanh chóng tiện lợi

came chụp đẹp . đặc biệt có hỗ trợ tính năng chụp đêm rất sáng . xài 1 tháng nay rất là ổn. sẽ giới thiệu cho bb mua dòng này

Máy sử dụng kh nóng . Máy cực kỳ mượt sử dụng lâu kh bị đơ máy 🤩🤩🤩 . Rất đáng đồng tiền để mua

Máy xài tốt chơi game ko bị lag chụp hình nét mình đã chon oppo 4 năm Máy xài tốt chơi game ko bị lag chụp hình nét mình đã chon oppo 4 năm

Mình dùng cực kỳ thích cam có nhìu chức năng, máy mượt lướt hay game cảm thấy đã tay, phân khúc giá ntn nên mua  nha mn

Mấy sức sắc lắm nha mn ơi!!!! vừa đẹp , cấu hình mạnh , sạc nhanh , giá hợp lí nên mua nha mn 👍🏻👍🏻👍🏻

Sản phẩm tốt, thiết kế đẹp, pin mk dùng thoải mái 1 ngày truy cập mạng nhanh, mk sẽ giới thiệu mn sử dụng

Mình đã dùng được 4 tháng. Nhanh mượt và chưa có dấu hiệu đơ giật gì. Trong tầm tiền này thì đáng mua nha mn

Mẫu mã đẹp ,sạc nhanh ,chơi game k nóng máy và pin 4000 nhưng dùng rất lâu sản phẩm OK

Mình muốn đặt hàng sat nhanh của đt này... Tại mình bị mất...  Xin hỏi bên tgdd có không v

Mình mua Oppo Reno4 này được 2 tháng rồi xài rất ok lun á pin cực kì cầm lun mình xài từ 7h sáng tới 7h sáng hôm sau vẫn còn khoảng 18% ý là mình xài rất nhiều ứng dụng hợp chơi game nữa ( sao mn nói mau hết pin dị ta đây là cảm nhận riêng của mình thui). Máy còn sạc nhanh nữa khoảng 50 mấy phút đầy pin ời. Khi sử dụng cũng mượt lắm không bị đơ máy với thoát ra màn hình chính. Với lại Oppo chụp hình thì xuất sắc khỏi chê lun á mn.

Sau hơn 1 tháng sử dụng mình thấy điện thoại khá ok, chụp hình rất đẹp, sạc pin rất nhanh, chơi game lq cũng rất mượt, đôi lúc hơi bị khưng xíu, kiểu dán ok gọn nhẹ chỉ có điều pin sài ko đủ dùng, hơi mau hết. Nói chung có sạc nhanh nên cx hk sau đáng mua đó mn.

Tuyệt vời quá..
Sản phẩm hot trong tầm giá. Chụp ảnh đẹp sạc siêu nhanhhhhhhhhhhhh

Điểm trừ duy nhất là mặt lưng bằng nhựa thôi. Chứ máy xài ngon lắm, chơi game mượt kinh, pin trâu cực mình bật 5g phát wifi cho 5 máy 4 tiếng hết 50% pin, sạc thì nhanh khỏi bàn khoảng gần 1 tiếng là đầy. Mình dùng gần 2 tháng r, cam chụp đỉnh, chụp ban đêm càng đỉnh!

Pin sạc nhanh. Có nhiều chế độ chụp ảnh, có chức năng cử chỉ không chạm . Có không gian trò chơi dễ dàng chơi game.

Máy xài rất tốt, camera chụp đẹp về cấu hình thì chơi Liên Quân cực kì nhanh pin thì xài tầm 1 ngày vửa đủ 
Còn về sạc thì chừng 50 phút là đầy đủ 100% tự động ngắt sạc không lo sợ bị chai pin sẽ ùng hộ OPPO dài dài

Mình mới mua máy xài ok lắm, lướt mượt cam đepj . Nói chung là ưng, mua đi mọi ngươid 👍🏻

máy ngon trong tầm giá tiền . chụp ảnh đẹp sóng khỏe sạc nhanh . đang sử dụng được 2 tháng không phải chê vấn đề gì cả iuuu

đt chụp ảnh đẹp, chơi game mượt cân luôn pupg, bắt mạng wifi ở xa vẫn ok luôn nha. ai xài mà tuột pin nhanh coi lại ứng dụng ngầm nha. chứ tu xài pin thấy cũng ok. cảm biến k chạm xài rất thích

Mua trả góp hôm đầu tiên máy lên kệ nay trả góp còn 1 tháng nữa là hết mà thấy máy ok pin sạc đầy để qua đêm xuống 3-5% dùng tác vụ mượt chắc mình hên mua đc máy ngon

Máy xài rất tốt, ngoại hình đẹp, camera trước, sau đều chụp hình đẹp, màn hình hiển thị rất sắc nét ko  bị hiện tượng ố vàng, pin khỏe xài tầm 7 tiếng để qua đêm thì mất khoảng 2,3% nếu không bật mạng, hiệu năng thì dùng ổn, cử chỉ không chạm nhạy, loa lớn, kết nối wifi nhanh. Nói chung là rất phù hợp với giá tiền, xài được 2 tháng thấy rất ổn.

Sp rất tuyệt vời. Mình từ ip qua oppo nhưng lựa chọn sp này thì mình k hề hối hânn chút nào. Từ thiết kế đến chụp ảnh hay pin và chơi. Tất tần tật đều không có gì phải chê luôn. Rất hài lòng

Xài 3 tháng mà rất tuyệt vời. Máy mỏng nhẹ lướt mượt ổn định tốc độ rất nhanh. Không xài ốp lưng cầm tay vừa đẹp dễ thao tác. Nhân viên tv oppo dễ thương

Sản phẩm dùng quá tốt, pin khoẻ dùng cả ngày mới hết, cam nhiều tính năng chụp đẹp k cần chỉnh sửa, wifi bắt khoẻ và max xa, ưg thực sự mình đã sử dụng được 2 tháng chưa thấy có vấn đề gì bất tiện.

Máy sài quá OK mượt sạc nhanh , chơi game không nóng máy , camera nhiều chức năng

Máy sài êm, chụp ảnh đẹp, cầm pin, sài lâu kh nóng. Chơi game ổn, kh bị làm phiền khi chơi game. Với cả thiết kế mỏng nhẹ

1 thiết kế. Đúng mỏng gọn nhẹ 9,5/10đ
2 camera xuat sac quay chong rung, chụp chân dung màu, quay chân dung màu, selfie đem, 108 chấm gi dó toan tính năng cao cấp 10/10
3 cau hinh ram rom chip ok 9.5/10
4 tinh năng thông minh cử chỉ ko chạm chống nhìn trộm tuyet vòi.  Với bạn nv tư vấn chế độ gì 1 xác 5 hồn rât hay ..... NÊN MUA nha mng

Sản phẩm OPPO đầu tiên tui mua dùng thử nhưng thật sự rất hài lòng về chất lượng. Sạc cực nhanh 👍

Máy nhanh, chụp hình rất đẹp
Máy mỏng, nhẹ, thiết kế đẹp
Đặc biệt là sạc rất nhanh, giá hợp lý.

Sản phẩm mỏng nhẹ. Chụp hình đẹp. Sạc nhanh nữa. Đang đồng tiền mua. Xử lý rất mượt

Tôi mua sản phẩm hôm qua, sử dụng rất tốt, sạc pin nhanh, có nhiều tính năng rất dễ sử dụng , sẽ giới thiệu bạn bè và người thân

Sản phẩm rất tốt, camera rất đẹp, mượt và pin sử dụng lâu. Sẽ giới thiệu ng thân và bạn bè mua sản phẩm

Máy đẹp chụp hình đỉnh , sạc quá rất nhanh, màu sắc mới lạ, cấu hình ngon đã v còn sd hẳn chip snap, chim ưng ghê

Sản phẩm rất tuyệt vời. Khi sử dụng rất mượt mà và camera rất đẹp.
Có nhiều tính năng hấp dẫn

Ưng ý tôi sẽ giới thiệu bạn bè mua. Hài lòng về nhân viên tư vấn sản phẩm. Và chính sách bảo hành

Mới mua ngày hqua. Xài đã cực. Nhất camera xóa phông ban đêm. Sạc nhanh cực. 1 like cho em này.sẽ tiếp tục ủng hộ oppo. 
Gửi đánh giá mà cực quá

Máy dùng pin ok . Chỉ mỗi cái là . mình mua máy đc 1tuan dùng thi thoảng cứ bi đơ máy fai tắt màn hình bằng phím nguồn rồi bat lên mới đc . Và cả vấn đề về sóng điện thoại nữa . Lúc thì mất hết sóng . mình dùng 2 sim mobi mà 2 cột sóng 1 có 1 ko rồi thì lúc có cả 2 thì 1 ko gọi đc . Cần đc hỗ trợ

Mới mua 2 ngày cảm thấy máy xài ngon vl.pin lâu tuột hơn so với cái a50s trước của mình. Camera đẹp nét.quay phim ok.selfie k quá ảo vừa dùng.do mình k nhu cầu về game nên thấy rất ok.lúc đầu thấy mọi người chê cũng lo ngại. Nhưng hốt e nó về rồi rất ưng luôn 👍👍

Sao máy của em để qua đêm là nó tụt pin ạ, tụt từ 68%xuống còn 62%, còn lại mọi thứ đều rất tuyệt pin sài trâu nhưng để qua đêm thì....

Ko có j để chê, quá tuyệt luôn, sạc pin cực nhanh, loa to rõ, chụp hình đẹp sắc nét.

Sản phẩm quá tốt trong phân khúc giá 8tr. Camera chụp hình đẹp. Cấu hình mạnh đánh liên quân bao mượt

Đang bấm tin nhắn tự nhiên nhảy về màn hình chính là do mình chưa quen thôi. Vì nút home gần thanh dấu cách nên để ý đừng đưa tay xuống quá sẽ quen. Máy ok tôi đang sài không có gì chê ok

Mới mua hôm qua. Xài rất ok. Cam bao đẹp. Pin trâu. Chip thì ok. Mượt mà. Nói chung không có gì để chê. Nhưng còn câu trả lời cho thời gian xau này thì không biết thế nào. Nhưng hiện tại giờ là quá tuyệt rồi ♥

Mỏng nhẹ. Pin khoẻ. chụp ảnh đẹp. Khá hài lòng nhưng cần thời gian quan sát thêm

Mọi người ơi nếu máy mà không Sài mà tuột pin thì vấn đề đó thì tại vì hệ thống hoạt động nên mất vài phần trăm ạ chứ e Sài cũng tháng mấy thì thấy máy tất cả đều tuyệt vời ạ có điều tiết một xíu là không có màn hình 90hz thôi ạ chúc a chị thế giới Di Động làm ăn mãi mãi vươn cao🥰

Máy mượt, ok vừa giá, chụp ảnh đẹp, pin dùng lâu, không hao, không nóng máy... Giá 8500k là quá đẹp

ngon pin trâu lắm ae ạ :) chơi 1 trận liên có 6% sạc khá nhanh ...chưa thấy lỗi gì để nói

pin trâu, chụp ảnh đẹp, đáng tiền
đang cân nhắc them mua con oppo watch nữa
10 diểm

Sản phẩm tuyệt vời nhân viên TGDD tư vấn nhiệt tình sẽ ủng hộ TGDD tiếp. Máy sạc nhanh rất là tiện, công nghệ sạc an toàn ko nóng máy, chơi game mượt

Máy sài ok lắm. Chơi game mượt pin trâu. Sạc tầm 30 mấy phút là đầy pin. Chụp hình là khỏi chê rồi. Mấy ôg có nhu cầu thì sd dòng này nha.

Mới mua tầm vài tuần, xài pin không tuột nhiều. Sạc đầy 100% xài tầm 10p pin vẫn 100%. Kết nối Wifi rất tốt. Chụp hình đẹp. Oppo có chế độ nhận diện AI chụp hình đẹp. Chơi game k bị giật lag. Mấy bận nói gọi zalo mờ là do wifi nhà bạn có vấn đề về sóng. Mong các bạn tìm kiểm thật kĩ rỗi hãy bình luận chính xác không làm ảnh hưởng đến sản phẩm.

Chụp ảnh đẹp. Sạc nhanh.  Sp quá ok trong phân khúc giá😍😍😍😍😍. Còn được mua gói k mất lãi. Sẽ ủng hộ Tgdd Lê Lợi - Vinh nhiều ạ

Mới mua em nó dc 4 ngày sài ngon pin trâu lại còn sạc super nhanh.thank nhà sản xuất

Nói chung xài rn4 được 2 tháng mình cảm thấy cực kì tốt trong tầm giá, đa nhiệm mượt, chơi game cực kì tốt khoong lag. Camera thì nhiều tính năng chụp hoài không chán. Ngoài ra công nghệ sạc của Oppo thì khỏi bàn cải rồi. Cùng tầm giá thịt mình cảm thấy rn4 tốt hơn kha khá hãng khác, thiết kế mỏng, gọn. Các bạn nên ra cửa hàng trải nghiệm thử chứ đừng có đọc ở trên mạng rồu đánh giá như đúng rồi 👍

Mượt,cam xịn,sạp nhanh khoảng mấy phút là đầy pin rồi,vân tay nhạy bén,âm thanh nghe ok,nói chung sản phẩm nên dùng

K chê vào đâu đc. Quá nhiều lựa chọn để chụp ảnh quay video, pin sạc nhanh, chip xịn sò quẩy game rất chuẩn, mà lại nhẹ nhàng mang theo k sợ vướng víu đồng thời khi cầm trông rất thời trang. 5 sao là dễ

Máy chụp hình đẹp, thiết kế đỉnh mình thích xanh nhất và có chế độ siêu tiết kiệm pin, 5% pin chat whatapp 1,5 giờ phù hợp với những người lười và hay quên sạc như mình. Sạc Vooc thì ai dùng oppo thì biết rùi khỏi chê =)) reno4 lần này được cái sạc Vooc 4.0 30W thì biết như nào rồi ấy, vừa dùng vừa sạc không nóng máyy. Ncl mê tít😂😂😂

Reno 4 Ứng dụng ok , chất lượng ổn , pin tiết kiệm .Nói chung là hài lòng . Oppo bây giờ cũng đã có chổ đứng trên thị trường , xin chúc mừng .

Cảm nhận sau gần 1 tháng sử dụng máy. Máy rất oke về mọi mặt. Thiết kế lẫn cấu hình đặc biệt là sạc rất nhanh, 30w sạc chưa tới 1 tiếng máy đầy pin,bin khoẻ, chụp hình là khỏi chê rồi. Hỗ trợ chụp đêm, rồi chụp chân dung, quay phim siêu chậm nữa, mê cực, chiến game khỏi nói ,chạy snap 720G là ngon rồi. Khỏi chê j nữa. Màn hình đẹp. 8.490 đág với máy. Các ôg có đg định mua máy thì nên tham khảo mua dòng reno 4 này nhé.v

Máy quá ok.pin xài lâu chụp hình đẹp .nhân viên nhiệt tình.chụp hình chơi game đều ok hết.giá vừa túi tiền nữa.mọi người nên mua.

Mình đang xài thấy rất ok, mượt,quay video đỉnh, nhân viên nhiệt tình chu đáo, cái vẩy vẩy tay ok đấy

Máy ngon cấu hình mạnh camera đẹp pin đủ dùng trong 1 ngày không có hiện tượng giực lang  tóc độ quét 90hz chơi game phê lòi sạt nhanh 65w thật kinh khủng 1% lên 100% chỉ 40phut là đầy.noi chung không có gì để chê

Sản phẩm cực kì chất lượng. Cầm rất thoải mái, pin sạc thì 50,55 phút là đầy luôn mà dùng hơn 1 ngày. Ảnh thì khỏi bàn luôn. Chụp chân dug màu AI quá đẳng cấp và nổi bật.

Ngon,chụp hình bao đẹp 😘pin sài lâu,chơi game ổn,,,,,,,,,,nên mua! Ngon bổ rẻ so với tầm giá

đáng đồng tiền bỏ ra máy chơi game cực mượt.cầm máy nhẹ nhàng ko mỏi tay,nhiều tính năng mới mà chỉ có trên sản phẩm của oppo

đã mua được nửa tháng cảm nhận máy sử dụng tuyệt vời sạc siêu nhanh cầm máy nhẹ nhàng chơi game cực mượt

Quá tuyệt vời🤣🤣🤣, máy sài ngon, chơi game cũng mượt, chụp ảnh đẹp, quá tốt trong tầm quá, mọi người xem thử và xem s nhé

Quá tuyệt vời về tầm giá máy chạy rất ngon. Pin dùng 1 ngày ok.sạc nhanh tuyệt vời

Oppo reno4 chụp hình thật sự rất xuất sắc, mọi người nhớ chụp hình chân dung AI và chân dung đêm, tính năng chống rung came trước và came sau thì rất tuyệt, có tính năng cảm biến thông minh AI chống nhìn trộm và cử chỉ không chạm màn hình rất hay, mở khoá face trong tối rất nhạy, thiết kế đẹp, mặt lung thủy tinh cao cấp màu xanh hạn chế trầy bám vân tay tốt. Pin trâu rất đáng mua phân khúc giá 8tr ,👍

Máy quá chất lượng đẹp và sạc nhanh, sạc chỉ tầm 50p là đầy pin rồi, công nghệ sạc nhanh và an toàn nữa

Sản phẩm dùng rất ok , máy dùng rất mượt , thiết kế mỏng , loa to, chụp ảnh , sf đều rất đẹp , bạn đêm chụp vẫn rất sáng , pin lớn lại có sạc nhanh vậy nên dùng cả ngày cx kh sợ hết pin .Hơn nữa nhờ tính năng cử chỉ không chạm , tay dơ mà kh cần chạm màn hình vẫn có thể lướt wed đc rất tiện .

Pin trâu, dùng rất ok, mọi người nên sử dụng sản phẩm này! Ưng màu và camera quá đẹp!

Sản phẩm dùng ngon hơn nhiều so với ss a71 
Nv tgdd tư vấn nhiệt tình cho 5*
Mang hình mượt mà

Mới mua sài dc 2 ngày sạc 50 mấy phút la đầy pin sài khá ok lâu tuột 20% pin sài dc 2tiêng mấy đúng đồng tiền bác gạo

Hôm nay em vừa mới mua sản phẩm này ở ĐMX, ban đâu em tính mua dòng điện thoại khác nhưng cũng nhờ sự tư vấn nhiệt tình từ Anh Lân và Chị Hạnh đã hỗ trợ em trong việc lựa chọn sản phẩm phù hợp cho mình. Em cảm thấy rất hài lòng về sự phục vụ chu đáo của anh chị. Em xin cảm ơn ạ.

Mình mua Oppo Reno4 được 2 ngày rồi ta nói chụp hình đẹp đúng Chất - Tôi nổi bậy Tạo khác biệt.
Đây là những tấm hình mình chụp bằng camera thường của Oppo Reno4 khỏi phải bàn .Mọi người lưu ý nha Oppo Reno4 Pro chụp hình hơi ám đỏ nha còn Oppo Reno4 chụp ko có ám đỏ nha. Nên ai ý định mua em này thì hốt liền nhé đừng lên Oppo Reno4 Pro vì tính năng hai máy giống nhau con này chụp hình ko ám đỏ mà đẹp hơn nữa .Sạc nhanh thì thôi quá nhanh.
Hốt liền đi

Mình sài máy cũng đc vài ngày rùi, cảm nhận máy rất ok nha,mỏng nhẹ. cảm biến mượt mà, pin sạc nhanh, mình hay vừa sạc vừa dùng mà thấy rất an toàn,kg nóng máy. Camera thì chụp đẹp lắm nha.

Máy ok ngon trong tầm giá nhưng sao ở fpt và những hệ thống khác trừ hết quà đi là 7.990k là ở tgdd bán 8.490k vậy trời

Máy Sài rất OK mh đẹp chạy mượt.vấn đề pin để qua đêm mất 5% có bạn nào đang bị giống mình ko vậy

Máy xài quá đã. Chụp hình siêu đẹp. Coi youtube 1h15p mà xuống có 5% pin. Sạc nhanh khỏi bàn luôn. Máy mượt,nhẹ mà sang quá chừng. Xuất sắc luôn. Loa tặng nghe êm lắm

Sp rất mượt , cầm pin cực kì , sài lâu không nóng máy , chụp hình thì cực đẹp, sạc thì siêu nhanh , nói chung quá hài lòng về oppo reno 4 lần này

Thiết kế máy mỏng nhẹ cầm rất thoải mái. Giữ lâu sạc pin nhanh. Chụp hình đẹp. Màu xanh đẹp xuất sắc luôn

 Mấy ảnh chị nhân viên tư vấn tốt lắm luôn í. Máy dùng rất ok ,cam đẹp,sạc nhanh lắm luôn,...

Máy SD cực đã, màn hình AMOLED nên độ hiển thị rất đẹp. Chạy snap720G Chơi games cực mượt, cực phê, chụp hình là khỏi chê luôn, sạc chưa đc 1 tiếng có 50 mấy phút là đầy pin, máy cầm pin, mặt lưng, cứ tưởng giá máy 9tr ko ngờ chỉ có 8490tr, nói chug máy chạy cực kỳ đã. Ko phí tiền khi lựa chọn Reno 4

Đt nhìn sang, đẹp, bắt mắt ,pin cũng trâu, coi phim chất lượng tốt, âm thanh tốt. Đáng đồng tiền bát gạo

Sp rất tuyệt vời chơi game lướt web tât cả đều mượt. Chụp hình đẹp màu rất bắt mắt

sạc nhanh chưa tới 60p đã đầy pin, chụp hình đẹp, Chip mỹ.Xài ok trong tầm giá.Hài lòng

Rất đáng tiền 
mọi thứ đều ổn ổn ổn 
Mới nhận máy từ tgdd 
Nhân Viên tư vấn vs pg oppo tư vấn nhiệt tình dể thương

E vừa lấy máy sáng nay,test game mượt dễ sợ,chụp hình đẹp xuất sắc,ưng màu xanh ghê á

Mình đã mua máy Reno 4 bữa 4/8 tây tại ch ở thành phố bến tre xài rất là ok , pin dùng lâu sạc nhanh, có cử chỉ k cần chạm vào màn hình mình rất là thích

Name: Xiaomi Redmi 9C 3Gb

nhân viên chu đáo hài lòng khi mua,tính năng ổn định,chơi game khá mượt,nghe nhạc có tính năng thay đổi tai nghe quá chất điều cam 3AI chụp ảnh hơi mờ ko rõ lắm. mong chờ những bản cập nhập thêm tính năng mới các kiểu...
chúc cửa hàng có nhiều người mua và biết đến

Sài nói chung chơi game khá ok liên quân full cấu hình đc . Chơi game ngon máy xài ít nóng chỉ sạc hơi lâu pin trâu camera chụp hơi xấu:(((.còn lại rất tốt trong tầm giá

Đã nhận bản cập nhật mới chỉnh sửa được chức năng nhấc để sáng màn hình. Đt xài tốt, loa nghe to rõ, sài lâu không nóng máy

Mới mua 9c hôm qua ở Trần Hưng Đạo- tp Nam Định. Ms mua nên cũg chưa biết chất lượng thế nào cơ mà nvien tư vấn khá tốt. Nãy tổg đài gọi điện, tính ấn phím hài lòng, cơ mà k nghe rõ là phím mấy. E ấn phím 2 k biết có đúg phím hài lòng k. Sợ sai nên đàh lên đây đánh giá 5 sao bù vậy.

Nhiều bạn cứ nghĩ mua ĐT Xiaomi redmi 9c thế này thế nọ nhưng thật lòng mà nói ĐT cấp trung như thế là quá phù hợp với túi tiền còn bạn nào thích tốt hơn thì tiền nhiều hơn bản thân tôi và cả GĐ xài ĐT Xiaomi redmi 7 cho đến ĐT Xiaomi redmi 9 chưa thấy bị lỗi gì chỉ có người xài kg kỹ để rớt rồi nói thế này thế kia thôi tôi thì cho là xài ĐT Xiaomi redmi là quá tốt

Sp qúa tốt trong tầm gía.nghe to gọi rõ rung mạnh,pin trâu.sóng khoẻ,wifi mạnh và ổn,tôi không chơi game,chủ yếu đọc báo lướt fb cho cảm nhận là máy rất mượt,chụp hình thì tạm chấp nhận được.nhưng là chụp ban ngày.với tốc độ 2.3 với dòng chip mới ra này cho cảm giác máy load rất nhanh,ngoài ra không có gì để chê cả,rất phù hợp cho mọi lứa tuổi.tôi đã từng xài xiaomi tầm trung trở lại,nhưng chưa có cái đt xiaomi nào như redmi 9C này cả,đã cho tôi cảm nhận như vậy.ai đang phân vân.thì nên mua ngay ạ.rất hữu ích trong công việc và liên lạc ạ.

Sp tốt mới mua đc 2 ngày dùng tương đối ổn nhưg loa hơi rè nói chung vs giá này thì OK
Mà cho mk hỏi ở khu phủ bình giang có ốp của con này chưa ạ

Name: Samsung Galaxy A20S

Camera ok lắm. Mấy thì giá này nói gì nữa . Ai xài thấy sao chứ mình thấy thích nha. Nhất là giao diện của máy. Mình là sam fan mà. Sam là thích hết

Xài rất tốt mà .Pin trâu, có khi xài đc hơn 2 ngày luôn ấy. Mượt nữa. Mọi người sao thế

Mình mua được 2 tuần rồi mọi thứ đều tốt. Âm thanh rõ dàng. Hình ảnh nét. Nói chung với giá tiền ấy thì hợp lý.

Mình dùng được 2 ngày rồi, điện thoại mượt, cấu hình đẹp, âm thanh rõ ràng. Chị nhân viên thân thiện, nói chuyện rất dễ thương luôn.

Mới mua máy hồi qua máy đẹp pin trâu sài tốt giá cả hợp lý phù hợp cho công nhân

Mới mua hôm nay,máy rất ngon,rất hài lòng về samsung,các bạn nên mua a20s đi nào,giá tiền hợp lí chơi game ngon,pin trâu

Mua máy này chơi game là sai lầm hoàn toàn, giá 5tr mà chip snap 450 trong khi đó mi note 8 pro dùng chip helio g90t mạnh gấp ngàn lần

máy xài mượt, không nóng máy, pin bền, xem phim sắc nét, chơi game ổn, chụp hình tạm ổn, thời trang, nói chung với giá tiền này xài rất đáng.

Vậy hả bạn, bạn mua máy lâu chưa?

Ok tốt như mong đợi. Lướt we hơi chậm.  đẹp nói chung vừa giá tiền. Loa to xem phim nét pin xài lâu xạc nhanh.

Mua được 1 tháng. Máy mượt. Ít nóng dù xài liên tục. Xạc nhanh, lâu hết pin. Chụp hình k bằng A50. Tốt trong tầm giá. Thấy mấy bạn mua k có ốp lưng mình mua tại tgdd có mà.

Cho e hỏi chơi game có lag lắm hk ạ

Mua được 2tuần xài rất ổn đẹp nói chung vừa giá tiền. Loa to xem phim nét pin xài lâu xạc nhanh♥♥

Mình cũng đang xài.nói chung ổn nhưng mới rớt nhẹ cái bể màn hình. Chán quá

Mình mua máy samsung a20s được 4 ngày rồi. Nói chung máy xài ổn trong tầm giá, pin trâu nếu không chơi game thì xài được 2 đến 3 ngày còn chơi game như liên quân thì tầm 1 ngày. Chụp hình đẹp, máy rất mượt.
Chỉ có lâu lâu cảm biến vân tay không được nhạy, ngón tay hơi ướt xíu là máy không nhận được vân tay luôn, không có ốp lưng nên xài hơi bị xót xíu ( mình làm trong môi trường chăn nuôi bụi cám này kia nhiều ).

Ở ngoài cũng có shop bán ốp lưng đó ạ

Máy tốt mượt chơi game khá ổn. Tuy không có ốp lưng tại tgdđ nhưng đặt trên tiki, shoppee, sendo đều có.

Máy sài rất oke. Chơi game mượt không lag . Lướt web nhanh 
Đã mua được 2 tháng không thấy có gì bất thường
Trong tầm giá này là được rồi không đòi hỏi thêm

Máy xài được hơn 4 tháng rất tốt. Cảm ứng không nhạy lắm nhưng pin trâu, sạc rất nhanh chưa đầy 2h là đầy (không xài sạc nhanh). Xem phim, game từ sáng tới chiều vẫn còn 20%. Máy không lag, xài rất mượt. Tuy nhiên camera chụp ảnh không rõ lắm, phải canh không được rung thì ảnh mới rõ. Loa hơi nhỏ, lúc cầm xem phim hay bị dính, che mất loa.

Các bác nói sao chứ tui Sài thấy tốt mà ok về mọi mặt có điều khi vào game nặng thì hơi lag xíu hoi

Tôi sài máy được 3 tháng thì máy chạy rất ổn định không bị giật, âm thanh chất lượng, tính năng hữu ích, cảm ứng rất nhạy, pin trâu bò lắm ngày sạc đúng 1 lần. Giá tầm này thì rất ngon nếu được trang bị thêm màn hình Super AMOLED thì quá ngon

Máy tốt ,dùng rất mượt ,chơi game ổn ko lag đôi khi bắt wifi hơi chậm. Rất đáng để mua!

Đã mua được 7 ngày tại TGDD. Máy tốt, các chức năng tốt và mượt. Rất hài lòng, pin sử dụng bt được 2 ngày.  MH độ phân giả HD + nhưng chất lượng tốt, đẹp so với mức giá.

Máy đẹp,màn hình đẹp, là máy mới nên chạy rất mượt mà và có hỗ trợ sạc nhanh. rất tiếc ko có ốp lưng dù bản mình mua là bản 64G mong bên hãng sẽ cải thiện hơn.

Name: Iphone 11 Pro 256Gb

Mới mua nhưng mọi thứ có vẻ ổn. Nhân viên tgdd ngã 6 đường Thái Nguyên, Nha Trang tư vấn nhiệt tình chu đáo. Tận dụng mọi ưu đãi cho khách hàng.

B mua có đc giảm 7tr k ạk

Nhân viên nhiệt tình, sãn phẩm vừa tay, tăng ưu đãi khách hàng thân thiết càng tuyệt vời hơn

Ip 11 pro 256g màu xanh lá đẹp và mọi thứ đều hài lòng.tui rất thích chiếc dế này

Bạn xài điện thoại khi sạc có nóng máy không bạn?

Vừa lấy con 11 pro 256gb màu xanh rêu. Nhìn chung màu máy năm nay có con màu này là ấn tượng nhất. Nói chung iphone ngon như giá tiền bỏ ra. Ai mua iphone 11 chịu khó dán màn hình nha trầy uổng lắm!!!

Sản phẩm đẹp. Camera Không xấu như trên hình. Màu xanh nhìn là me ngay. Pin chưa sử dụng chưa biết. Mới lấy máy xong

Vừa mua dc hơn tuần rớt thêm 6% lúc mua gần 32tr sạc 18w ngon bao nhanh tiết là con 12 là viền vuông như đời ip45 ko phù hợp vs công việc mình đag làm ko là lại phải mua thêm 1 em ip đáng đồng tiền do công sức mình làm ra

Name: Samsung Galaxy Note 20

Cây bút rấtttttttt thú vị ((:
Máy hơi dày, cầm chắc tay, mẫu đơn giản - duyệt ((:

máy nhẹ cầm vừa tay chức năng mọi thứ đều ok, chụp hình đẹp ,pin ổn sử dụng tới tối cuối ngày còn 25%

Mình đã lên đời note 20 sau hơn 1 tuần sử dụng mình thấy sản phẩm chạy rất tốt về mọi mặt nổi chội nhất là dùng cho những ứng dụng dân văn phòng thì dòng note này phải nói tuyệt vời chỉ tiếc k đủ tiền lên note utra thôi

Note 20 là vừa tầm rồi bạn ạ

màu sắc  đẹp  miễn  bàn  thiết kế khỏi  chê pin cũng  xài ổn định chương trình khuyến mãi hấp dẫn

Tuyệt vời quá. Thích nhất màu đồng nhìn sang gì đâu á. Chương trình tốt nên mình đã hốt ngay 1 em  mà còn mãi mới có hàng😊
Chụp ảnh phải nói là mê li các bác ạ. Nếu để nói chụp phong cảnh thì k 1 hãng nào cạnh tranh được với nhà Sam😍

Samsung galaxy note 20 . tuyệt vời . mãi yêu samsung thôi...... Mình là khách hàng thân thiết nên được giảm giá thêm nữa mua ngay ngày sale tết độc thân hyhy vui quá xá.nv tgdđ phục vụ thì khỏi chê.

Máy cấu hình mạnh...năm nay chip exynos tối ưu hóa tốt hơn s20+ pin trâu tôi xài gần 2 ngày mới sạc pin...hiệu năng thì ko còn j để chê

Máy rất tốt trong c việc 
Bút thì có dịch tiếng anh  rất tiện .chương trình có khuyến mãi rất tốt 
Về trong phân khúc rất ưng ý về sản phẩm

Máy đẹp, mọi thứ điều ok, sp xịn quá mua ở TGDĐ là yên tâm nhất, mua máy thứ 2 tại đây rồi .

Phục vụ tận tình, chu đáo, máy dùng tốt, thêm chương trình giảm giá nữa quá tuyệt vời. Phải vào đánh giá ngay

Đã mua và sử dụng,máy mượt,pin trâu,camera ổn,nhân viên tgdd 340-342 Võ Văn Ngân, Thủ Đức tuyệt vời nhất là bạn quản lý nữ tên Linh đã trực tiếp hỗ trợ mình làm mình cảm thấy cực kỳ hài lòng,cảm ơn bạn rất nhiều,sẽ tiếp tục ủng hộ tgdd trong thời gian tới

Tuyệt Vời pin bền hiệu năng cao nói chung la tốt có tiền làm con Ultra thì tuyệt vời hơn

Mình upgrade từ Iphone X lên Note20 được trợ giá 5 triệu. Sản phẩm xài 1 tuần thì thấy tuyệt vời vì máy quá mượt, màu đẹp, chụp ảnh đêm siêu siêu đẹppppppppppppp, tuy nhiên giá TGDD hơi nhỉnh hơn but chất lượng phục vụ rất hài lòng. Sẽ quay lại ủng hộ TGDD và Samsung

Mình trước giờ sử dụng iphone nhưng nay mình mua máy Note20 vì cũng muốn thay đổi. Đúng kiểu đẳng cấp, xài thích quá luôn. Cảm ơn TGDĐ

Máy mua tại TGDD nhiều ưu điểm nổi bật trong thiết kế camera, màn hình đẹp, âm thanh tuyệt vời, khả năng chụp hình siêu nét, thời lượng pin cao cùng bộ vi xử lý được nâng cấp táo bạo => Ý mình là con Note20 Ultra mình mua còn con Note20 thì mình thấy mọi người nên cân nhắc nhé!!!!

Máy mạnh, chơi game mượt mà, tuy nhiên màn hình không tràn viền nhưng lại rất đẹp. Nói chung xứng đáng với giá tiền và thái độ phục vụ của TGDD rất tốt

Máy đẹp, màn hình xịn xò!! Tuyệt vời quá Samsung và TGDD ơi! Mình mua cho bạn trai mình xài mà khen quài không thôi

Sản phẩm đẹp. Camera thời thượng. Giá tgdd rẻ.
Cấu hình khủng. Màn hình siêu đẹp

Name: Vivo V19 Neo

"Đánh giá thêm" tôi rất ủng hộ kênh đánh giá sp này của tgdd, mọi khen, chê đều đc duyệt, và đúng người đã mua sp mới đánh giá đc. Vô cùng hữu ích cho lựa trọn của người mua. Còn về sp v19 neo tôi cũng lựa trọn qua kênh đánh giá này và dùng đc 2tháng rồi mọi thứ đều rất ngon chưa 1 lỗi nhỏ nào. Cám ơn và tiếp tục ủng hộ tgdd!

Tôi cũng nghĩ như bạn

Máy quá tuyệt vời, chụp hình đẹp, pin tốt. Đã dùng 3 tháng ko thấy có vấn đề gì bất thường. Sẽ giới thiệu sản phẩm cho người thân.

Mới mua em này được giảm đến 700k mà trả góp k lãi.cấu hình cực êm mà thêm mh đẹp , pin trâu .

Sản phẩm tương đối tốt    mọi đều mượt
Máy chụp ảnh rõ nét. 
   Tốt về mọi thứ.   Moi chức năng đều OK.   Nhân viên bán hàng nhiệt tình

Mới mua xài ngon lắm. Ưng nhất khoản chụp hình.Đặc biệt là chụp đêm và selfie ngon hơn cả iphone11 pro.

Mọi chức năng ok, chụp hình vs game điều ổn, lần đầu xài vivo không phải hối hận..nhân viên tư vấn nhiệt tình.

Máy lướt mượt, cấu hình mạnh trong tầm giá, camera chụp hình rõ... tin tưởng ViVO

Máy ok, k chê điểm nào, chính thức là fans ViVo
Mọi chức năng đều như ý mình mong muốn
Lần đầu tiên xài thử vivo

Máy tốt, mượt, pin sạc nhanh. Phần trình duyệt hình như bị lỗi, vào web baomoi.com đọc bị văng ra.

Mới mua hum nay nói chung là sản phẩm tuyệt vời cam đẹp pin trâu. Nhân viên tư vấn nhiệt tình nữa.

Mình mới mua hồi trưa trải nghiệm chưa nhiều nhưng mình cực kì thích cách phục vụ của các a chị ở điện máy xanh địa chỉ Tân Lý Tây - Châu Thành - Tiền Giang luôn nếu có 10* thì mình cũng đã cho luôn 10* luôn quá , mấy a chị phục vụ rất nhiệt tình , vui vẻ và cực kỳ dễ thương hjhj, còn e là gái nên e ít chơi game nên k biết sao chứ còn chụp ảnh thì con V19 Neo này e rất hài lòng chụp ảnh rất đẹp nhé nhất là ban đêm cực đẹp , sài con này khỏi cần tải aap chụp ảnh gì nữa gì nó đã chỉnh sửa ảnh luôn rồi chị em tha hồ sống ảo nè

Ta phục vụ nhiệt tình vậy mới bán được hàng chứ ko bán dc ai hết thì ai trả lương cho họ

Rất tuyệt vời nhé .pin trâu , chụp hình đẹp ,xem phim mang hình cực kì đẹp luôn . nhật là chụp tự sướng đẹp cực kì luôn nhé

Moi thu đều tốt . trừ chip ko mạnh . nhưng đủ dùng . Máy thiết kế đẹp . Ai thích tự sướng thì wa thích hợp

Máy xài êm cấu hình ổn. Cấu hình cao hơn cả ss A51 tuyệt vời. Nghe dụ mua sam sung là uổn tiền

Đã dùng được 1 tuần, pin trâu, loa khá, dùng những ứng dụng cơ bản không bị lag,  camera chụp tốt trong tầm giá. Nói chung trong tầm giá này thì vivo V19 rất đáng cân nhắc

Chụp hình đẹp 
Chơi game êm pin trâu 
Nói chung sài thực sự rất thích mình cũng mua được 5 tháng r

Tui thấy hài lòng với sản phẩm này. chụp ảnh đêm rất tốt. Nghe gọi rõ ràng, nghe nhạc rất hay.

ngon, chỉ tiếc mỗi mặt lưng nhựa, s675, còn đâu mọi thứ đều tương đối tốt trong tâm giá

Máy quá tuyệt vời, trãi nghiệm đã mắt những bộ phim fhd, pin, cAm điều 10+ ❤❤❤ fan vivo xài 4 dòng vivo con nào chụp hình cũng đụp

Quá tuyệt vời. Camera chụp đêm ngày gì cũng quá tuyêt. Sắc nét. Cấu hình ổn. Mỏng nhẹ. Nói chung tổng quát thì ok vs tầm khúc giá ♥

Máy sài rất êm,chụp hình cũng rất đẹp. Sẽ ủng hộ vivo dài dài.Nhân viên tư vấn nhiệt tình

Sản phẩm quá tốt. Màn đẹp, pin trâu dùng rất mượt. Camera thì khỏi phải bàn. Với giá hơn 7tr còn ngon hơn cả oppo reno 3

Name: Samsung Galaxy S20 Plus

Mua từ ngày ra mắt. Sau gần 10 tháng mọi thứ tốt. Ko game ko face và buộc dừng các app ko cần thiết. Chỉ đọc báo nt mà pin ko trụ đc đến chiều....có thể nói pin xuống nhanh như Trump vậy. TGDĐ có hổ trợ thay pin ko vậy. Chứ mua lúc mới xuất xưởng mà thế này thì thiệt hại tinh thần quá. Mỗi ngày sạc 2 lần.

Máy tui cung vậy chỉ zalo Facebook , ko choi 1 game nao cả mà pin ko trụ dc 1 ngay , la lâu lâu moi zo Facebook nha  chu ko zo thường nữa , thất vọng cho 1 san pham

Mợi thứ đều ok ngoài pin hơi đuối thôi..................................... ........ .  .........

Mới mua sử dụng bị nóng máy hao PIN,  sau 3 tuần mọi thứ dần dần ổn định,  không còn nóng máy, PIN trâu hơn, máy mượt mà mặc dù để chế độ 60Hz, còn để 120Hz thì quá phê luôn. Túm lại, rất Okkkkkk!

Ukm đúng thế máy mình mua lúc đầu cũng y vậy sau 1 tháng máy dùng ổn định pin trâu hơn rất nhiều mà mình toàn dùng 120hz cho mượt=))

Máy sử dụng gần 1 tháng quá tuyệt vời. 2 ngày đầu tiên đt hao pin kinh khủng xài mới 6 tiếng, on screen 4 tiếng là đã hết. Tuy nhiên sau khoảng 1 tuần thì thời gian on screen được khoảng 8 tiếng, xài gần 20 tiếng còn 10% pin lúc này mình cắm sạc.

Camera tuyệt đẹp khỏi chê, có lỡ tay làm rớt vài lần từ giường xuống đất nhưng vẫn ngon ơ bóng bẫy. Những trải nghiệm khác cũng cực kì mượt mà và thoải mái.

Mua được con này với giá giảm còn 15,990,000 là quá hời rồi ^^

Haha mình mua đợt hot sale mất có 14tr

Bao mượt mà, đáp ứng công việc hằng ngày, nhưng lâu lâu chơi game hay tự diss hoặc ko thao tác dc, ko hiểu lý do là con chip hay do mạng

mơi mua đc 3 ngày . xai thua ip8+

Máy mượt màn hình đẹp phản hồi nhanh chơi game tốt.flagship nên có cả chức năng rán trứng.pin thì thông số maketing.chưa đạt được sự kì vọng với 1 flagship trong tầm giá.

Moi thứ đều rất ok. nói chung là mới xài đc 3 ngày và chưa có điểm gì phần nàn. Máy thiết kế đẹp, chụp ảnh nét, màn hình hiển thị đẹp, cảm ứng cực tốt duy có pin là chưa xcs thực do cần tg lâu hơn

Mới mua sale off còn 14.990 phải nói là tuyệt vời với cái giá off này. Điểm đáng chê nhất là máy bị nóng khi sử dụng. Còn lại tuyệt vời.

Mua ở thegioididong hay đâu mà rẻ vậy bạn

Mới mua chưa đc 1 tháng giảm hơn 5tr hajzzz rớt giá nhanh quá ..... còn về phần máy thì xài rất là ok

Sản phẩm ok . Pin sử dụng ít 2 ngay . Nhiều 1 ngay . Bình thường 1.5 ngay . Lóa ngoài rất to .Màn hình đẹp . Tôi hài lòng với sản phẩm này .

14t990 có dc khuyến mãi gì thêm hk

Máy đẹp pin trâu chụp hình cực xịn zom tốt sài siêu thích. Sẽ tiếp tục ủng hộ samsung

Mình mua s20 plus tại tgdd trường thi, sản phẩm thực sự quá tuyệt vời, chụp ảnh vô cùng đẹp, pin khỏe màn hình sắc nét vô cùng ưng ý, nhân viên phục vụ tận tình, niềm nở. Mình rất hài lòng. Cho 5*. Mình còn ủng hộ lâu dài.

Mình mua s 20 sai mới thư điều ok .chạy rất muoc.đáng sợ tiền mua.có pin hỏi mầu hết.cho 5 sau

Xài máy được 1 tuần máy thiết kế đẹp , pin trâu cực , lướt web , chơi game cực đã 😉 5 sao cho s20+

Mình thấy các bạn cứ chê. Mình thấy máy dùng ok mà. Ko bị lag , fb , tiktok , coi phim , loa đều ok cả. Mình dùng dt để quay phim , chụp ảnh , bán hàng online thôi chứ k game gủng gì. Dùng messeger , rep ib ko bị đơ là sung sướng, nghe gọi loa to rõ ràng.Nhất là khoản thu cũ đổi mới còn hỗ trợ trả góp O% nữa
Mình đổi note8 lấy máy này . Lo note8 nhỏ , máy dùng hơn 2 năm dãi nắng dầm mưa cùng mình rồi nên giờ cũng hay đơ nên dạo này hơi stress. Lăn tăn mãi chưa đổi vì bỏ ra nhiều tiền để mua máy mới quá tiếc. Ko nghĩ lại đơn giản đến thế luôn. Đưa máy cũ đến , cầm máy mới về. Bắt đầu từ tháng sau mỗi tháng thanh toán 1tr3 trong vòng 9 tháng 
Thích bạn nhân viên tư vấn , nhiệt tình cực kỳ

Mình giống y như bạn luôn, mình cũng đổi từ note 8 sang theo chương trình thu cũ đổi mới, máy s20+ dùng thích lắm

Mình mới mua dc mấy ngày thấy ok máy ngon.mỗi tội máy tụt giá nhanh nhưng hok sao mình là fan của sam sung . Máy quá tuyệt

Máy ngon cầm pin trâu chơi liên quân 10 tiếng mà còn 28% vãi thật lại còn mượt

Lạy ông , chơi gane 10h , ông thật vui tính

Máy ổn, xài tốt mọi thứ, có 1 quả pin là hơi tệ, màn 120hz mà dùng thì tầm 15h hết pin. Mong bản nâng cấp.

trời đất ơi, pin 15h còn chê thì mua nokia cục gạch xài 2 tuần k hết pin nhé bạn

Mình mua về để quay video làm youtube quá tuyệt. Sắc nét, ít bị rung, thu âm tốt hơn dòng đt cũ F11 pro của mình. Mà quay video có chế độ làm đẹp sẵn. Không cần chỉnh sửa nhiều nữa

Dòng cao cấp đương nhiên hơn Oppo rôig

Máy sài mượt, chụp đêm ảnh thu sáng rất tốt. Tiếc là có điều kiện hốt em s20 ultra thì ngon nữa

Hôm nay mình đến lấy s20+ nhìn chung màn hình tràn viền cực đã lướt màn hình rất nhanh với cụm camera chụp nét cầm vừa tay rất thích 😍

Những bạn không biết có mua chưa mà vô đây đánh giá xấu sản phẩm như đúng rồi, với giá như thế thì chất lượng không sơ sài đâu, màng hình ám vàng là do bật chế độ bảo vệ mắt, tgdd nên chỉ cho nhận xét sản phẩm khi người dùng đã mua sản phẩm không nên để ai vào nhận xét cũng được, để những anh hùng bàn phím ghét samsung rồi vô đây nói sai sự thật

Nói thật là mấy tháng sử dụng rồi, không chê điểm nào cả, quá tuyệt vời luôn anh em

Máy quá đẹp, màn hình quá đẹp, pin trâu, cấu hình quá mạnh, dùng phải nói là cực thích. Đổi Note 10 để lấy S20+ là sự lựa chọn sáng suốt.

Máy bao mượt , mình tin các bạn mua máy nè sẽ phải hài lòng , cầm nắm chắc chắn , màn hình đẹp chơi game cực đỉnh

Máy mới mua
Rất tin dùng các sản phẩm của samsung và thấy s20+ lần này có nhiều đột phá hay

Máy chạy nhanh, mượt lại trợ giá thu cũ đổi mới tốt 
Nói chung là mình hài lòng về s20+

Tuyet voi có đều pin tuot nhanh quá ... sac xog dep 15 phut là xuống 2 % roi,  có mở wiffi thôi có ai giống tui không

Nhân viên phải nói là rất nhiệt tình và hài lòng chiếc điện thoại này rất tốt màn hình đẹp xem phim chơi game mượt mạnh khôngg tồi đâu anh em

Tôi đang sài S20 + rất hài lòng về thiết kế và cấu hình mạnh. Màn hình rõ nét đem lại cảm giác dễ chịu cho mắt.về phần cấu hình thì máy chạy rất ổn, ko nóng tôi đã sử dụng có lúc lên đến 10h liên tục trong ngày. Vì đang dc rảnh trong mùa dịch Vovid 19.

Có vẻ Pin chưa ổn lắm. Trước dùng S10+ một ngày rất thoải mái, giờ S20+ chỉ 15h đã cạn.
Chờ bản cập nhật xem sao. Chấm 5* động viên.

Sản phảm đẹp, trừ cụm camera trùng với các dòng trung cấp. Máy mượt, cấu hình tốt, pin trâu bò, tai phone bus+ nghe phe. Nhân viên tgdd An Minh Kiên Giang nhiệt tình chu đáo. Mãi ủng hộ sam

Hình ảnh đẹp , camera chụp đẹp , pin khỏe , chơi game mượt thích lắm dùng sướng hơn ip rất nhiều rất xứng đáng đồng tiền.

Sau 2 ngày dùng mình cảm thấy thực sự xứng đáng đến từng xu,pin khỏe,camera tốt,máy dùng mượt,màn hình quá đẹp và nhất là android 10 dùng quá phê,chỉ dùng 1 nút home dùng quá tuyệt.Tuyệt vời Samsung

Name: Xiaomi Redmi Note 9 Pro

 đc chung mạnh mẽ mượt mà . Hút wifi khá mạnh. Nhưng cũng 1lần tự động sập nguồn khởi động lại khi vào game. Còn ko biết phải máy mình lỗi messenger ko nửa. Tại ng khác gửi t.n tới ko thông báo gì cả. Đã chỉnh chế độ thông báo bật hết cả đt và trong messenger. Xoá và tải lại khởi động lại. Kèm cấp quyền cửa sổ màn hình chính phụ đã bật. Nhưng test lại thì lúc đc lúc không. Cũng hơi khó chịu tại mới mua hôm qua.
 Còn All nhân viên TGDD ...TX Buôn Hồ .Đăk Lăk. Khá niềm nở và nhiệt tình. Cả A bảo vệ cũng vậy. Rất thích 😁😁.

mình cũng đang gặp tình trạng messenger giống như bạn.khi thu nhỏ lại và bật lớn lên bị màn hình đen. k biết bann đã khắc phục được chưa,cho mình xin cách làm với....

Pin Trâu, sạc nhanh, cấu hình mạnh, trải nghiệm tuyệt vời với MIUI. Chất lượng hoàn thiện cao cấp.

5 ngày khám phá, tính năng, hiệu năng khi mới mua về. Rất hài lòng về máy, về mặt thiết kế thì phiên bản màu xanh có chút xíu nổi bật khác biệt ở mặt lưng so với 2 bản màu trắng, đen. 
Về hiệu năng thì tiền nào của nấy, chơi game, thực hiện tác vụ đa nhiệm đều ổn. 
Hy vọng với hệ điều hành Android 10 và 11 trong tương lai, máy sẽ không gặp phải những lỗi như những thương hiệu khác như lỗi camera hoặc lỗi cảm ứng v.v...
💯🤗

Có chơi liên quân ko bạn ? Có bật đc cấu hình cao ko ? Có fps ko ?

Dt xài ok..pin trâu,sạt nhanh chỉ hơn 1h là full pin ,camera ổn,game k lag ..nv tgdd hồng dan bạc liêu tư vấn nhiệt tình cho 5 sao

Xài rất tốt nhé không nên nghe ng khác nói mà hãy xài thử rồi tậu ngay nhé. Pin rất trâu

Cái đó là bạn hên k gặp phải máy lỗi, con redmi note 9 mình mua về đc 1 tuần, mỗi khi xoay màn hình là nó hay bị đen thui màn hình hoặc đứng máy, tải lại web cũng vẫn đen thui, chỉ có cách xóa cache rồi nó mới hết đen, gọi về trung tâm bảo hành thì bảo liên lạc sau, thử lên các clip youtube thig remi note 9 pro bị phốt vô số, so sánh k bằng con redmi note 8, lên thử chợ tốt thấy redmi note 9 cả chục trang bán lại, còn refmi note 8 thì chả ai đem bán lại là đủ hiểu chất lượng như nào rồi đấy, k tin tự bạn tra youtube, gg xem, đâu phải tự dưng mà mọi người đăng clip phốt dòng redmi note 9 này? Đúng kiểu treo đầu dê bán thịt chó

mới mua chiều nay chưa dùng nhưng nhân việt nhiệt tình, rất có ý. dù bạn mình đang nói chuyện bên cạnh nhân viên tư vấn sợ mình chưa nghe rõ nên nói lại. 2 làn như vậy, mình rất hài lòng. còn sản phẩm thì để dùng đã hihi

Tôi vừa mua con này hôm qua nhưg trả góp. Máy ok pin trâu. Camera dc . Chưa tet nhiều ve camera. Man hinh 6.67" quá khủng. Chơi game phê vc. Nc máy ngon. Nv tggd và nv homecredit khu vuc le thủy quảng bình vv. Nhiet tình. 5*

Sau khi đổi sản phẩm thứ 2 thì máy hoạt động tốt máy mạnh mẽ ngon lành. Mọi người mua máy ở thế giới di động khỏi lo bảo hành tuy hơi cao hơn giá hơn nhiều nơi.
Nhân viên cửa hàng thì khỏi nói quá tốt quá ân cần từ khâu bảo vệ giữ xe cho tới nhân viên bán hàng kể cả nhân viên bảo hành. Thít nhất thái độ của nhân viên dmx.

Máy ngon, pin trâu, mọi chức năng đểu ổn định. Khoảng 6-7 triệu mua redmi note 9 pro là hợp lý nhất.

Mình mua hàng đc 1 tuần moi thứ đều thấy ổn camera chụp hình đẹp.choi game rất mượt.pin châu . rất hài lòng trong tầm giá

Con này xài đã thật , kg thấy hối tiếc khi mua.
Pin trâu , máy mạnh trong tầm giá

Vừa cầm con note 9 pro tải game. Và. Cái kết bị lỗi tự bug. Tự trở về. Màn hình 9.... Có nên mua ko... O. Khi đó tes hết cũng cảm thấy ko có lỗi j. Ae. Mún mua nên tes máy hơn 1H. Ở TGDD cho chắc...

- Thấy mọi ng đánh giá khen chê về dòng sản phẩm này khá nhiều , mình chia sẻ 1 ít gì đó gọi là từng trải về dòng sản phẩm này . Mình xài từ note 5 đến note 9 , và trải nghiệm của mình như sau về sản phẩm này khi xài 1 tháng .
- 1 pin ngon hơn , trâu hơn , sạc nhanh hơn .
- 2 Chíp 730 chơi hầu hết các loại game rồi , ko nói thêm gì ở mức giá này .
- 3 camera , mình ko chuyên dùng nên ko bận tâm , đối vs mình camera ntn cũng đc .
- 4 về nhận diện khuôn mặt và vân tay , có nhìu bạn bảo chậm và ko nhạy . Mình chia sẻ như sau : cài đặt nhận diện khuôn mặt , bạn muốn nhanh nhạy thì chọn mục " cho phép nhận diện khi sáng màng hình "  vì khi màng hình vừa sáng nó nhận diện và mở khoá luôn . Vân tay thì mặc định trong máy " chạm " khi bạn chạm vào thanh cảm biến thì phải chờ nó nhận diện , nên phải lâu hơn bạn chọn " nhấn " rồi , nếu bạn cài đặt " nhấn " thì nhấn 1 phát lên luôn . Vấn đề này mình thấy rất OK , chứ ko có gì là bất ổn cả .
- 5 vấn đề chiến game , mình chơi liên quân từ 80% đến còn 10% , thì từ lúc trải nghiệm đến lúc đi sạc như sau : lúc đầu máy chưa nóng vẫn mượt , khoản từ 80-60 và lúc nóng lên thì 60-10 thì vẫn vậy . Chứ ko hề bị nóng mà ảnh hương , mà cũng ko nóng lắm , chỉ hơi ấm . Nên điều này ko ảnh hưởng đến việc mình sử dụng . Việc giựt lag hay còn nằm ở wifi hoặc 4g nhé .Tất cả dòng đt , máy tính bản , iPad , có cái nào sử dụng mà ko nóng hay sạc pin ko nóng ko ?
- 6 là về các lỗi đơ , đứng màng hình , mất âm thanh , lỗi camera hay này nọ mà các bạn nói ở dưới . Không biết đó máy của mình ngon hay máy câc bạn mua xui . Mà từ mùa về tới h hoàn toàn chưa bị trường hợp như vậy .
- Mình mua về , trc tiên update toàn bộ ứng dụng , ứng dụng hệ thống , hệ điều hành , sau đó mới xài , xài tới h chưa bị những lỗi trên . 
- 7 bắt wifi và sóng 4g rất ổn , mình thường xuyên chơi là bằng 4 , mà có ảnh hưởng gì đâu . Vã lại tính năng game turbo nữa , thì làm sao ảnh hưởng đến việc trải nghiệm game đc .
- 8 có khá nhiều tính năng mà các dòng sản phẩm khác ko có , tự bạn tìm hiểu sẽ thấy cái hay cái hữu ích của những tính năng trong máy .
- Đó là tất cả những gì mình trải nghiệm mình thấy , ở múc giá này , thì hoàn toàn rất OK theo sự hiểu biết về công nghệ của mình. Còn những bạn có tầm hiểu biết siêu hơn , hiểu rõ hơn , thì như ntn mình ko rõ . Nhưng ở phân khúc này , giá này thì sản phẩm là quá tuyệt vời , vì ở mức giá này , bạn ko thể đòi hỏi nhà sản xuất thêm cái này cái kia vươt quá tầm giá . Đơn giản hơn thì tiền nào của đó .
- Và cách phục vụ của TGDD-DMX , chính sách bảo hành đổi trả , thì quá tuyệt vời . Mấy bạn nhân viên bà kể cả quản lý đều dùng kiểu NC nhẹ nhàng , lịch sự , triều mến , kèm theo nụ cười dễ thương . Thế nên đó là tất cả lựa do mình luôn chọn TGDD-DMX để mua sản phẩm .
- Hy vọng những trải nghiệm của mình sẽ có ích cho các bạn muốn mua . Ở tầm giá này thì quá OK , đã thích thì cứ mua , đừng nên phân vân hay dạo động bởi những điều tiếng khâc . Kinh tế ko đủ thì góp lãi 0% thì còn ngại gì ? 
- 5 - 6 năm nay , mình mua ko biết bao đt , hoặc đứng trả góp dùm bạn bè ng thân , đến đồ điện máy tivi tủ lạnh các thứ , mình chưa gặp phải rắc rối gì về trả góp hay các vấn đề bảo hành đổi trả cả . Riết rồi TGDD-DMX 108 Lê Văn Khương , mình ra vào NC vs tất cả mọi người , từ chú bảo vệ đến quản lý , như NC vs bạn bè , ng thân của mình . Sự thân thiện và lối phục vụ chuyên nghiệp tạo nên ấn tượng tuyệt vời cho mình .

Mình mới mua. mình thấy mẫu đẹp pin trâu cảm ứng mượt được em nhân viên ĐMX tư vấn rất nhiệt tình

Sao máy mình mới mua gắn sim 1 với sim 2 sim 1 bị mất sóng liên tục không không hiểu tại sao nữa .có ai bị giống mình không

Pin quá tốt, máy ít nóng, đa nhiệm mượt. Nhân viên tận tình. Tuyệt vời. Cửa hàng ko có hàng demo, Nhân viên sẵn sàng bóc seal máy mới để khách trải nghiệm. 5 sao xứng đáng. Tại cửa hàng Lê Văn Việt, Q9. Mới trải nghiệm 4h nên chưa đánh giá sâu đc, nói chung là tốt.

Name: Realme 5I 4Gb

Pin trâu mình có thể sử dụng cả ngày. Cấu hình ổn trong phân khúc. Mình thích sản phẩm này. Bạn nhân viên tư vấn nhiệt tình

Mới mua sáng nay.dùng thấy OK.nhưng cho mình hỏi làm sao để tắt được cài đặt trượt lên mở khoá.có đặt mật khẩu mà trượt lên là mở khoá được ngay không cần mật khẩu

Ad ơi lên Android 10 giờ về Android 9 đc ko vây.cần về 9 lắm chót cập nhật lên 10 rồi

tao lên anroi10 đéo chơi liên quân pug đc,len tinhanh cao thủ có ngọc k chơi đc. mua đt khác

Đã có kỹ thuật hỗ trợ, CSKH bên TGDD tuyệt vời, m đã khắc phục dc lỗi, sẽ giới thiệu bb mua

Đã  xài hơn 2 tháng vẫn rất oke mà cho mình hổi ốp lưng của realme 5pro xài chung cho realme 5i đc ko ạ

máy rất mượt , chơi game tốt ko bị lag , pin trâu , camera chụp đẹp , đa nhiệm tốt .

Cho m hỏi nó có bị treo máy kh

Mới mua về sử dụng được 1 tuần mà sao mình thấy mỗi lần đăng ảnh lên FB hay instagram thì ảnh đều bị vỡ bị mặc dù ảnh lúc chụp rất nét không biết có thể đổi trả được k

Mjk kg phải fan của realme nhưng cái tải ảnh fb bạn vào cài đặt trong ứng dụng fb chọn mục file phương tiện và danh bạ chọn chế độ tải ảnh lên dạng hd là đc nhé

Mới mua chiếc realme 5i về nói chung tất cả điều ngon pin 5000k rất rất là trâu lun sài cả 1 ngày chơi game vẩn không hết pin chơi gaem rất mượt và không giật lát chút nào cả  trong tầm giá 3.690.000đ máy ổn định và rất ngon tuy nhiên máy hơi bị nóng xíu

mới thì v...từ từ r thấy cảnh @@

Sau hơn 1 tuần cảm thấy cấu hình rất mượt chơi game bật max cấu hình chơi vẫn k lag 1 tí nào nhưng pin có vẻ như ảo thì phải cũng có tuột nhưng tuột rất ít còn về cam thì khỏi phải bàn còn bạn nào thích selfie thì tải app mà dùng đối với mình máy tầm chung như này thì ngon dòy k đòi hỏi dì thêm mấy bạn đừng dựa vào đánh giá mà chê đủ kiểu muốn thì ra đó test cho đã r về ai kiu mua gấp quá roài về sài than thở các kiểu

Rất là ok. Nhân viên phục vụ xinh gái. Cảm thấy tuyệt vời về mọi chức năng. Game các thứ rất ok. Loát ap fb hay mess ytb rất nhanh. Màn hình to coi phim rất đã. Camera thì không đẹp lắm. Nhưng mà dô app lightroom chỉnh lại thì tuyệt vời. Mọi người nên mua sp này

mọi thứ đều ổn nhưng mỗi lỗi thỉnh thoảng bị delay tiếng game mong khắc phục sớm

Chụp ảnh cũng dc. Pin trâu. Mượt mà. 
Ko có sạc nhanh. Do cách mình cài đặt và tối ưu điện thoại tốt. Nên realme 5i của mình dùng rất mượt.

Chỉ mình cách cài đặt và tối ưu 5i với

Mình mới mua em này ở TGDĐ Quỳnh Côi TB, máy pin trâu, mình lướt web các kiểu từ sáng đến chiều mất có 10% pin. Để qua đêm mất 1% pin. Sạc rất nhanh dù ko có sạc nhanh. Nói chung là khá ưng, trừ khoảng cam sau ko được mượt lắm, còn lại ko có gì phải chê. Bạn Thùy nv tư vấn rất nhiệt tình và chu đáo

Mua từ đầu năm tới giờ ko gặp vấn đề gì. Ví dụ như sạc nhanh nè, pin trâu nè, chơi game nặng nhất hiện tại là Call of duty nặng hơn liên quân gấp 3 lần nhưng để gần max setting đến giờ vẫn ko gặp bất cứ vấn đề gì (nếu mạng ổn định). Một dòng điện thoại khủng giá rẻ vậy mà các bạn lại chê👍. Một người trải nghiệm quay lại đây đánh giá 😁

Sạc nhanh ở đâu z b ?

Realme 5i mượt, game tốt, pin tốt trâu ko chơi game thì có thể hai ngày mới hết, chụp ảnh đẹp, tốt

Điện thoại màn hình oke. Pin 5k trâu vãi. Cam cực đẹp lun. Mặt lưng thiết kế đẹp , chống bám vân tay. Chơi game tuyệt vời ( chỉ bị delate tiếng súng trong game free fire, mà có cách khắc phục lỗi này bằng 1 thủ thuật nhỏ). Bắt mạng tốt, mạnh. Cảm ứng với vân tay nhạy không như nhận xét khác. Chỉ có cái là sạc pin quá chậm 3h hơn mới đầy. Nhân viên tư vấn nhiệt tình, chu đáo

Cho mình hỏi khắc phục lỗi tiếng súng ff ntn v bạn ?

Máy mượt lắm chiến game max seting pin rất trâu bắt wifi và sóng cực tốt chị nhân viên tư vấn nhiệt tình 😍

Máy pin trâu sai rất tốt sóng điện thoại và wifi rất khỏe  không có hiệu tượng giực làng gì camera tạm được vân tay rất nhạy . giá thành lại rẻ mới người nên mua và cảm nhận

Minh mua sản phẩm tại TGDD Lê Đại Hành, phường 1, Đà Lạt. Nhân viên tư vấn tốt, nhiệt tình. Mình nhu cầu chơi game và xem Youtube. Sản phẩm đáp ứng tốt. Chiến mạnh, pin trâu

Pin Sài tầm 50h cho pin 100/100. Camera ổn ... tất cả đều OK ... nhân viên thế giới di động trần văn thời cà mau nhiệt tình và vui vẻ ...chúc các ae sức khỏe tốt và phục ok hoài nha....

Mình vừa mua về dùng và tét thử xem dc k đã nhưng cứ đánh giá trước 5 sao kiểu máy nhìn ưng mắt chíp đồ họa rom là thấy ok rùi

Dùng rất ok ...
Máy thiết kế đẹp
Pin trâu màn hình thiết kế to cầm rất chắc tay 
Máy trong tầm gia

Máy ok trong tầm giá Game ổn định ko bị tượt fps Có điều dag tiếc là máy ko hỗ trợ sạc nhanh

Sản phẩm tốt mua từ 14_2 đến nay 1_3 pin ổn định chơi game tốt.sản phẩm đáng dùng

Hướng dẫn viên đẹp trai. Chu đáo. Nhân viên nữ xinh gái lại dịu dàng. Phục vụ chu đáo. Vào là ko muốn về. Máy mới mua nhưng cũng rất ưng ý. Cho 5 sao xịn sò. Cảm ơn TGGĐ đồng mỏ. Chi lăng lạng sơn

Mua đc 2 tháng rồi.
Trog tầm giá 4 củ thì con này quá tuyệt.
Đẹp từ hình dáng đến cấu hình.
Dùng chả có lỗi gì hết. Quá là ok luôn.
Còn bác nào chê thì tốt nhất lần sau bỏ thêm tiền ra mà mua con khác giá cao hơn cho xịn xò.
Còn chưa đến 4 củ mà chê thì chịu.

Sản phẩm tốt với tầm giá , màu sắc đẹp ,  pin khủng , máy chạy mượt , cầm pin tốt rất đáng để mua  !!!

Điện thoại đẹp , mua từ mùng 4 tết đến nay thấy dùng vẫn tốt , sạc pin 2h30p dùng được đến tận 2 ngày , camera trước sau chụp đẹp dưới điều kiện ánh sáng tốt còn dưới điều kiện ánh sáng yếu như ảnh ở dưới thì dùng chế độ ban đêm ( chỉ camera sau ) khá tốt

Sản phầm dùng mượt rất tốt chơi game ko lag pin trâu khỏi nói khi mua nhân viên nhiệt tinh

Máy khá mượt. Chơi liên quân ở mức 60fps liên tục. Chụp hình thì tạm. Pin trâu đấy. Chơi tầm 20 trận cũng được. Pubg mình chưa test thử. Màn hình lớn và dài. Ốp thì đặt shopee mới có vì dòng máy mới ra. Máy xài ngon cho ai có nhu cầu trung bình. Do mình xài ip 6s plus làm máy chính nên thấy k mạnh bằng.

Máy rất mượt, đẹp cực, chụp hình tốt đáng để mua, anh chị trong  tgdđ rất nhiệt tình

Cho mik hỏi ko có sạch nhanh thì sạc bình thường bn tiếng mới đầy ạ

Máy tốt pin trâu camera chụp ảnh đẹp. Rất thích realme 5i này mong realme sẽ có nhiều máy tốt như vậy

Đt chụp hình ngon pin trâu chơi game ko lag trong tầm giá này thì rất ngon cho 5 sao

Sản phẩm dùng rất mượt mà, mình chơi pug, liên quân vẫn k hề bị lag, pin trâu. Mình rất hài lòng về Realme 5i

Đã sử dụng máy máy mượt cam hơi ảo tí nhưng mình thấy đáng mua trong tầm giá pin trâu cuc kì

Máy khá ổn, pin trâu,loa to, máy phù hợp với hs,sv, mỗi tội cam trước hơi chán nhưng vẫn cho 5 sao

Quá ngon nên mua.4 camera quá chất, màn hình đẹp, thiết kế sang trọng bóng bẩy không có để lại mồ hôi tay, nhìn óng ánh sặc sỡ quá đẹp, pin trâu mặc dù ko có sạc nhanh nhưng pin bù lại tới 5000mah cho sài cả ngày khỏi sạc tối sạc một lần sáng quất cả buổi.Con Snapdragon 665 quá ngon rồi chơi game bao ngon liên quân bật đc FPS cao, 60fps, pubg, ff quá mượt.Mức giá khá ổn tầm này quá đc mn nên mua

Sản phẩm rất chất lượng, chủ yếu mình về để chơi game nên con máy này không có gì phải chê hết, CPU và GPU rất là mượt mà.

Máy mình mua chưa đc 1 tuần , tải 1 2 ứng dụng mà sao lag quá , cứ bị treo màn hình miết vậy ? Có ai bị giống mình k

Đth mua đc 20 ngày rồi dùng ổn tốt 5 sao nv nhiệt tình mh có đọc cmt bảo pin ảo nhưng mh thì ko thấy lỗi ảo này pin mh dùng 2 ngày nếu choei game coi yt liên tục 3 ngày nếu mh khá bận ít xem pin vậy là ổn r a chị em :)) còn quảng cáo gì gì đấy thì mh lại ko thấy quảng cáo gì cả có lẻ mh là người duy nhất ko gặp lỗi của các bạn nói :v rất thích giao diện mới lâu lâu hay dis bóng mess cơ mà chắc cập nhật sau sẽ hết <3 realme

Dùng hơn tháng, thấy khá ổn, sv nên nhu cầu dùng đt với 3 tiêu chí chính thôi: pin khoẻ, bộ nhớ như này cũng khá ok, camera cũng tạm. Với tầm giá này mình nghĩ là rẻ.

Đt xài rất ok, mới mua hôm qua này đã được cập nhật lên android 10 luôn rồi. Các thao tác rất mượt mà trơn tru, free fire rất ổn, có khi lag nhẹ để ý mới cảm nhận được, pin trâu, chụp hình rất đẹp. Tầm giá này thì mọi người nên mua để xài hằng ngày. Mong sắp tới realme sẽ cập nhật thêm các chức năng hay...

Điện thoại tốt trong tầm giá. Hiệu năng ổn ít lag. PIN trâu ko chơi game xài 2-3 ngày, tuy ko sạc nhanh nhưng sáng đi học là đầy, qua đêm sụt khá nhiều 3-4% dù tắt hết mọi thứ. Camera trước sau đều đẹp nhưng chụp tối hơi kém. Màn hình ko phải Full hd+ nhưng to vừa đủ dùng. Vân tay nhạy

Dùng gần hai tháng khá là ổn chơi game liên quân hay pubg mobile khá ổn. Chơi chận liên quân 3 4G hết khoảng 3-4% pin là quá ngon rồi. Chỉ tiếc mỗi là xem youtobe k xem đc 1080. Còn lại tất cả đề oke

Đt xài ngon chiến game. Mượt  pin thì trâu vãu đái giá như thế này thì ko còn gì chê được chị nhân viên xinh đẹp dễ thương

Điện thoại mượt chơi free fire cực mượt thích hợp leo rank đầu mùa chơi game chuẩn

K biết dt của các bác ra sao..... Nhưng E mua dc gần tháng rồi, dùng rất là ok luôn,vân tay nhạy,pin trâu,sạc cũng nhanh nữa... Nói chung theo dt của e,thì rất ok luôn.nhân viên tgdd lại rất vv

Mình mua con này đc 1 tháng rồi ra ngoài trời  màng hình độ sáng ko được cao lắm đc cái bin 5000  mình lên mạng đọc báo lướt Facebook côi Youtube bin cầm đc 2 ngày bin thì quá ok có mỗi tội là ko có sạc nhanh sạc 2 giờ 30 mới đầy còn lại ok hết ai muốn chơi game thì mua còn này là ok rồi

Khá hài lòng về máy. Pin trâu. Chơi game tốt nếu biết chỉnh. Thao tác hằng ngày khá mượt. Nghe bảo tháng 5 tới đc cập nhật Realme ui androi 10 sẽ ổn định hơn nữa.

Rất tốt pin trâu , máy mượt , đẹp , dùng đc một tuần rồi chưa thấy hiện tượng bất ổn gì , cảm ứng vân tay OK nhưng lâu lâu ko nhạy lắm

 Nên mua sài nguyên ngày đánh liên quân   các thứ xem phim lướt xác thứ tối 9h còn 32% nha pin cực trâu  và rất sịn chơi dc liên quân tót các thứ  và quăng từ lầu 2 xuống trệt ko hư j nhé    nên mua con này  và lâu lau nó bị lag xíu ko sao cả

Sản phẩm tốt chơi game hơi lag tí được cái pin trâu. Sạc hơi lâu 1 tí với ko có ốp đi kèm

Máy đẹp lắm ạ...chơi game mượt,pin trâu khỏi nói trong tầm giá 😍😍 tuyệt vời ....

Mình đã mua ở thế giới Di Động pin của con này rất trâu nói chung là rất tuyệt vời mọi người nên mua máy

Máy tốt khá là nhạy trong phân khúc giá 4tr  , pin khoẻ , cảm nét cho 5 sao . Bác nào chê nữa thì em chịu

Em mua con này hồi tháng 1 mà tới nay vẫn oke
Chơi game tốt pin trâu xem youtube ổn

Sp cực tốt , pin cực trâu , camera tạm ổn,
Máy chạy rất mượt , nên mua realme này

Máy mượt, ổn, pin 5000 mà như 4000. Nhân viên phục vụ tốt. Máy chất lượng nên cho 5 sao =))

Xài rất oke mượt

Sản phẩm tốt chơi game ngon nên cảm thấy rất vui  mik khuyên mọi người nên mua con này nhak vì con này pin trâu cam đẹp

Name: Vivo Y1S

Nhân viên nhiệt tình vui vẻ ở tgdd Yên Mỹ máy tầm giá phù hợp với hssv, dùng mượt ok chỉ tiếc là ko có cảm biến vân tay dùng nếu không được thì đổi hàng sau cũng ko sao👍

Hàng dùng tốt giá rẻ vừa tầm tay bắt wifi tốt nv Quảng bên TGDĐ Vân Đồn rất nhiệt tình

Tôi dùng được 1 tuần máy dùng tốt, cấu hình tương đối dùng được với  wifi bắt sóng mạnh, với tầm giá này thì OK. Tôi mua ở shop TGDD nơ Trang Long nhân viên nhiệt tình, đặc biệt là chú giữ xe rất nhiệt tình tận tâm trong lúc tôi mua hàng thì trời mưa chú giữ xe đã đem và giữ đồ cho tôi ko bị ướt. Tôi cho 5 sao

nhân viên tư vấn nhiệt tình , dễ thuong ... mua cho ba mình xài rất thích vì nghe nhạc to ,nghe gọi youtube , zalo luot tốt với wifi sóng mạnh.mua o TGDĐ long xuyên , an giang

Rất tốt trong tầm giá. Hơn những hãng khác ở con chip rất mạnh chạy androi 10. Đã mua cho mẹ rất hài lòng về màn hình sáng loa nghe nhạc to.

Name: Oppo A52

TGDD Cho em hỏi là oppo a52 không gian trò chơi 3 chế độ em vẫn chưa hiểu 
1 chế độ pin yếu 
2 chế độ cân bằng
3 chế độ thi đấu
Mong TGDD xem giúp em .

Chế độ pin yếu là chơi game ở mức thấp nhất, mức tốn pin thấp, các thành phần trong game sẻ giảm đi đee ko tốn pin nhiều, mức cơ bản là thông thường, tốn pin bình thường, mức thi đấu là khá tốn, chơi game sẻ mượt hơn, ok hơn thì..hao pin hơn, vậy thôi :)))))

Máy màu trắng quá đẹp. Pin cực kì trâu và loa ngoài nghe rất hay, ăn đứt con samsung cũ. Mình không chơi game nhiều nhưng thấy máy cũng rất mạnh, mượt, không có giật lag gì, nghe nhân viên nói con chip này rất mạnh rồi nên yên tâm mà sài thôi

Máy dùng tốt, tốc độ ổn, đã tìm ra chức năng chuyển đổi người dùng của máy, nhìn chung ok.

Rất ok an tui rất thích sản phẩm nay ạ loa rất lớn rất hay.lướt cũng rất mượt mà.chụp camara thường rất đẹp lun

Mới mua được gần tuần. Điện thoại đẹp. Camera trước sau chụp hình đẹp .  Loa thì nghe khá tốt. pin thì ok. Chơi game và lướt Facebook khá tốt

Máy đẹp pin trâu game mượt ,mỗi cái phần update không được có thường xuyên,camera thì tạm

Thấy sài tốt mà sao mấy thánh chê quá. Có gần 6tr mà đòi như mười mấy triệu đâu ra. Thấy còn ngon hơn con samsung A71 về khoản vân tay, face id và pin nữa. Hay là tùy theo máy thì mình ko biết. Sài thông thường thì con này cực kì còn chơi game nặng thì mua mấy cái mắc tiền mà sài.

Bạn Sài máy nhanh nóng k, tôi xem Facebook tầm 10phut là nóng lên..k hài lòng về khoản này

Máy mình mua đc 15ngay Sài ok lắm máy mượt phải núi là  vá thích mình đang định mua 1 máy nữa cho chồng mình Sài ❤

Mình mới mua từ ngày 11/7. Nói chung là tâm giá 5030k. Máy dùng OK pin dùng lâu. Chụp ảnh cũng được

Mới mua mấy ngày mất 1trieu haizz
Sản phẩm thì OK pin rất trâu từ mua tới nay chưa thấy lỗi

S mình moi mua ma chơi liên quan no bi sọc..co cach nao ấy k ạ

Máy mua được 3 ngày máy chạy rất mượt pin xài lâu .chữ to dể nhìn nói chung rất ổn với giá 6tr.like

Tầm giad 5700k mình mua thì máy này mình thấy vậy là ok màn hình chống hại mắt loa ngoài nghe hay pin rất trâu dùng 4g bao lâu mà ko nóng máy mà dùng mãi hết 1 tí

mình mua máy đc 10 ngày, đánh giá của mình như sau, khi chơi game về âm nhạc thì phát nhạc bị lỗi nge ồ ồ không ra tiếng gì cả nhưng khi ra Zing mp3 lại bình thường, không hiểu lỗi này là gì nhưng k ảnh hưởng gì nên mình không báo luôn. chụp hình ban đêm cực kỳ nét rất phù hợp giá tiền.pin khá trâu thôi chứ không được 2 ngày khi chơi game vì máy màn lớn lại full HD nên đây là bình thường. chơi game cũng có hơi giật nhưng k ảnh hưởng. cảm ứng đôi khi k nhận phải bấm vài lần (trường hợp này có thể do móng tay mình cản trở tiếp xúc).  về quay video mình rất là thất vọng vì k như quảng cáo, bảo có chống rung nhưng quay vẫn lắc như thường, k hiểu chống ở đâu, điểm nữa là quay video k nét chút nào k bằng chụp ảnh nên mình rất buồn, k dám đăng mxh luôn vì chất lượng quá tệ
có thể là do mình k bật chống rung ai đó biết có hay k vậy, có thì chỉ mình với
tóm lại ngoài quay video ra mình rất hài lòng về a52

Trải nghiệm chiếc a52 này sau 15 ngày SD thì mềnh thấy. Đầu tiên mẫu mã đẹp cấu hình ổn. Lúc đầu vuốt ứng dụng trên màn hình là hơi vấp thậm chí là lướt mây lướt mẹt cũng vậy.. nhưng vài ngày sau thì có 1 số bản cập nhật bổ sung. cập nhật xong là hết vấp. Phần cammera OK. Cảm ứng nhạy. Thu sóng khỏe. Cũng còn tùy máy tương thích từng nhà mạng. Loa ngoài nghe to và ấm.ko nóng máy..pin tác vụ bt..nếu ko chơi games ko xem Youtube thì thời gian chờ của pin là được hơn 2 ngày cảm giác pin sụt chậm nói chung cũng còn tùy vào mỗi người sử dụng. và sạc pin là khoảng 2h30p là đầy cho cổng sạc 18w tiêu chuẩn. Tạm thời là như vậy. Còn về lâu về dài mọi thứ có bền hay ko. có lỗi hay ko.thì thời gian mới cm được. Còn ở hiện tại mọi thứ oK !!!

Máy đẹp pin bình thường trong tầm giá tiền thì dùng rất ok mới em nhân viên nhiệt tình

Nói chung là mình mua ở tầm 5tr là dùng quá ok rồi so với sản phẩm khác thì cũng tạm được

Máy OPPO a52. Sử dụng tốt. Pin trâu. Thiết kế rất đẹp. Sẽ giới thiệu cho bạn bè và người thân mua

Mới mua được 2 hôm pin dùng chán quá.. Cam chụp ảo thôu rồi... Chơi games giật lác rõ chán.
Trước dùng con f1s  rõ mê đổi sang con này chán quá......

Quá đỉnh, máy cấu hình ok rất hợp với sinh viên như mình tuyệt vời tuyệt vời tuyệt vời

Máy cấu hình hiện đại. Pin trâu. Lướt web nhanh. rất hài lòng với sản phẩm này. Cảm ơn TGDD long xuyên

Nhân viên tư vấn hỗ trợ nhiệt tình. Máy tốt trong tầm giá. Pin xài trong ngày, chơi liên quân mobile mượt.

Oppo A52: cặp loa cực tiện dụng, cấu hình tạm ổn, hôk chơi game. Pin và Sạc tạm ổn thôi. Đã lên Android 10. Camera trước sau đẹp, mịn.

Nhược điểm: thiết kế ộp ẹp, hoàn thiện chưa cao. Vân tay nhỏ bên hông chưa thuận tiện. Thỉnh thoảng sóng dt và wifi bị yếu (nên reset dt hằng ngày để được ổn định)

Sản phẩm rất ok mượt. mih mua dc 1 tuần hơn rồi. Pin giữ.so với giá z là ok. Các b muốn mua thì mua cái này đi.

Điện thoại A52 sài mượt, ít bị lỗi, Pin sài OK lắm. Theo mình cảm nhận như vậy. Good

mình vừa lấy 1 cái cho mẹ, ban đầu thấy cũng khá ổn, còn lâu dài phải để thời gian kiểm chứng, máy xài mượt, pin ổn, loa khá to, có thể cài to phông chữ, mẹ mình có tuổi rồi, nên rất cần 1 máy hỗ trợ phông chữ kích thước lớn, cũng sử dụng các tác vụ nhẹ mà dung lượng pin 5000 nên cảm giác pin máy khá tốt

Máy thiết kế đẹp. Camera tạm ổn. Pin khá trâu mà thấy mấy bạn chê pin tuột nhanh là như nào nhỉ.

tôi cảm thấy sản phẩm này sử dụng rất tốt trong tầm giá. Pin trâu,man hình đẹp xem YouTube rất nét,chup hình cx rất đẹp...Nhưng sản phẩm này sử lý các thông tin, load game hơi chậm nhưng nó không giật lag dẫn đến cảm giác khi chơi game không bị tức điên như đt trc

Bin 5000 s mau hết vậy ạ e mới mua được 3 ngày sắc đầy 100% bỏ đó ngủ tới sáng mat 20%

Cam đẹp,game mượt,loa lớn, màn hình trung thực, nói chung là không có gì để chê,phù hợp giá tiền

Sau khi trải nghiệm thì thấy khá ok, camera rõ nét đẹp, máy xài khá mượt , wifi hút khá mạnh, còn có nhiều chế độ hay, loa nghe to rõ ns chung là ok hết 👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌

Name: Blackberry Key2 Le

Name: Vivo V19

Chụp ảnh, chơi game, pin tất cả ok.
Quan trọng là màn hình đẹp, thiết kế cũng đẹp. nhưng nếu ai thích chụp hình như mình thì ok lắm rồi.

Sài 1tháng cảm thấy máy khá ổn định ở mức 9tr ... Máy chụp đêm đẹp, nhưng cảm giác chụp tự sướng camera thường k ảo diệu như mấy dòng Oppo hay vivo trc đó (dùng ứng dụng ulike, soda,... Thì vẫn khá tốt), được cái ghép ảnh khá hay và k cần dùng phần mềm hoac thêm ứng dụng nào. Cái điểm trừ lớn nhứt là máy này nếu các bạn k dùng ốp lưng sẽ bị dính ố và làm xấu máy. Chơi game thì tuyệt vời ông trời. Pin chơi liên tục hơn 6h nhé! Còn nếu k bật 4g hoặc wifi thì cả ngày nghe nhạc nghe gọi vẫn k hết. Nó rất ổn định k bị tuộc trừ pin. Các a chị nhân viên thế giới di động rất nhiệt tình... Mình mua máy ở ngã 4 chinhluh bến lức cần đước, long an ( số ảnh mình ghép và chụp ạ)

Máy dùng tốt. Pin dùng được gần 2 ngày, vào mạng, mail... không chơi game. Nhược điểm phát hiện sau gần 1 tháng sử dụng: đọc báo trên Chrome hay bị đơ, xóa hết app chạy nền thì hết treo. Lỗi lặp lại nhiều lần, tần suất khác nhau tùy theo trang web.

Cập nhật Chrome xem sao

Mình mới mua ngày hôm qua, dùng OK, pin trâu, kết cấu tuyệt, mấy ac nhân viên tư ván nhiệt tình...

Hình thức đẹp, chụp ảnh đẹp,chụp ban đêm đẹp , sắc nét, pin dùng lâu ,có sạc nhanh ,OK

Sản phẩm đẹp,pin dùng lâu sạc nhanh
Các chị TGDD trả góp dễ thương
Camera tùy chỉnh nhiều chế độ
Không chơi game nên cấu hình ok mượt mà

Rất ok nha Anh em tuyệt vời chỉ hơi buồn xíu là 8.999.000₫ giờ giảm 500k rồi huhu mà tại vì nôn quá hjhj đáng bỏ ra số tiền để mua vivo 19

alo

V19 tuyệt vời   pin sạc camera hiệu năng rất ngon lựa chọn đúng đắn của tôi các bạn cứ mua xài đi đừng nghe mấy nhận xét tào lao ạ

Sao mình cảm thấy mặt lưng hơi xước nha

Rất ok,thiết kế đt rất đẹp,điều pin tuột nhanh:))chụp hình rất ok ,chơi game bao mượt

Bạn có chơi game coin master không .cho mình hỏi 1 tí

Lần đầu tiên mua Vivo về dùng thử xem sao. Sau 1 tuần sử dụng cho thấy máy đẹp, pin trâu, chụp hình đẹp, mượt mà, sống wifi, nghe gọi tốt.

Máy ngon. Sạc nhanh, pin lâu, ứng dụng nhanh, chụp hình đẹp. Bền thì để thời gian trả lời.

Nhân viên rất nhiệt tình với khach hàng mình rất hài lòng .ngoại hình máy đẹp camera chụp ảnh rất đẹp pin trâu mang hình đẹp mình rất thích vivo v19 nay

phải công nhận vivo v19 bá đạo thật chất lượng độ bền khỏi chê va tùy lô hàng nhất là mua trong hộp nguyên con trong cửa hàng thế giới di động.com địa điểm lạc long quân ngay ngã 3 trần văn quang quận tân bình tp.hcm ko lo sợ hàng dựng va ko lo hàng kém mang ở ngoài vào.cũng tại địa điểm mua chỗ đó mà con samsung a5 2016 mua trong hộp nguyên con thế giới di động vẫn dùng 4 năm vẫn ko sụt giảm chất lượng máy va máy vẫn chạy mạnh y như cái mới.có rớt nhẹ 50 lần máy mua trong hộp vẫn chạy rất tốt va ko bị đơ ko bị liệt màn hình gi cả.nhân viên thế giới di động.com làm việc very good co trách nhiệm va co cái tâm co tầm phục vụ khách hàng là thượng đế va chuyên sâu nghiệp vụ.

Mới mua đc 2 ngày thấy mọi thứ rất ô kê từ chụp hình đẹp,sạc nhanh,game vào nhanh mượt

Mình mua 1thang chơi liên quân 9tieng sắc 1tieng đầy ok trong tâm giá nếu mua v20 thì mình khuyên các bạn nên mua v20 hon

Đẹp và chuẩn về thiết kê. Màu đẹp vấu hình mạnh
Camera đẹp hông tưởng.  Giá vừa tầm người mua

Nó thật chứ đời tôi dùng đả 3 đời vivo rồi... V5.v15. Giờ v19 chưa bao giờ thất vọng... Máy pin trâu... Quá ngon.. Còn về chụp ảnh thì thôi khỏi nói nhé... Quá xuất sắc.. Mắt tôi 10/10 nhưng nhìn mây đêm còn k rỏ.. Nhưng nó không là gì với v19... Chụp đêm mà như ban ngày... quá chất

Mình dùng được 1 tháng, mọi thứ đều rất ok. Pin dung tốt, camera và nghe gọi ở, sạc pin nhanh..

Oki trong tầm giá !! Sản phẩm làm tròn vai đáp ứng tốt nhu cầu thông thường của KH tốt trong phân khúc !! Thiết kế đẹp và có tản nhiệt oki giúp nhứ bạn nhân viên đã tư vấn !!

Đã mua 03 chiếc tặng bố mẹ và người thân. Đáng đồng tiền bát gạo. Bố bảo màu đen đẹp hơn nhưng mẹ thích màu Bạc hơn. Màu Bạc Sáng như gương. Chụp ảnh đẹp. Sạc Pin nhanh.

Phải nói ăn đứt sp cùng mức giá về khoản cấu hình lẫn màn hình lẫn camera. Nhiều bạn cứ bảo giá cao nhưng linh kiện nó chất lượng thì làm sao k cao đc

rất tốt v19 xài rất mượt rất ok, giá tốt trong phân khúc. camera chụp hình ban đêm rất đẹp, màu da tự nhiên và rất đẹp.

Mát mướt cấu hình khủng, fom máy siêu đẹp. Có chế độ video chống rung rất hiện đại. Đáng mua

Các bạn đừng nên so sánh quá về con chip, hãy so sánh về màng hình, camera, sạc nhanh, và các chức năng của vivo nhé

Name: Realme C11

Thiết kế đẹp mình rất thích, pin lớn sử dụng được thời gian cả ngày, sẽ sử dụng một khoảng thời gín và đánh giá thêm.

Phân khúc giá ổn , dùng nghe gọi cơ bản thì ok. Pin sử dụng lâu , thiết kế ngoại hình đẹp.

Vừa mua máy. Nói chung là ok máy ổn. Mán hình tuy là hd+ nhưng hiển thị tốt, màu sắc ok, độ sáng cao. Về cấu hình ở mức giá này thì cấu hình như vậy là ok rồi, có thể bật được fps cao trong liên quân và k sụt quá nhiều khi combat luôn trên 50fps. Về pin vừa là điểm mạnh cũng là điểm yếu, 5000mah phải gọi là tốt nhưng vấn đế ở đây là không hỗ trợ sạc nhanh, củ sạc chỉ là 5v-2a nên thời gian sạc đầy pin sẽ khá lâu bù lại thì thời lượng pin sẽ khá dài. Nếu nhu cầu không quá cao thì đây là 1 mẫu máy đáng mua. 5 sao là cho chất lượng phục vụ còn máy thì 4 sao thôi.

Máy Sài êm, phù hợp túi tiền Mua máy đc 1thang, chụp hình đẹp pin trâu, mà có cái tn tới máy ko không báo dù đã bật cài đặt hết, game thì mình chơi những game nhẹ nên cũng ok , cảm ứng mượt.

Máy đẹp, pin khoẻ, sạc 2 tiếng dùng được hơn 4 ngày nghe nhạc, xem phim, nghe gọi, Facebook, Zalo....wifi bắt sóng tốt, chụp hình đẹp, nhân viên TGDD tư vấn nhiệt tình.

Con này mua về làm máy phụ thì được, tác vụ thì OK vì ram có 2g, ko thích hợp chơi game mắc công phát bực

Name: Nokia 105 Single Sim 2019

Tôi năm nay 70T chưa gặp trường hợp đt nào tốt như thế này bao giờ. Nhà tôi 3 đời đều xài Nokia. Thank TGDĐ.

Mới mua 1 máy tại TGDĐ Thống Nhất - Phan Rang - Ninh Thuận, máy sài như thế nào thì chưa biết. Nhưng cách phục vụ của chị nhân viên cực kì chu đáo và dễ thương " cái chị đeo kính ". Lúc mua xong mưa to quá, chị còn tặng free cái áo mưa để mặc về khỏi ướt. Vote 5 sao 😍

Về tổng quan là thiết kế nhỏ gọn,pin 800 máy,màu đen đẹp mắt mình cho con này 5 sao

Máy nhỏ gọn đẹp lo to rõ,chỉ một khuyến điểm rung hơi yếu,mấy cha bình luận thế nào tui ko biết chứ tui thấy giá thành thế này vậy là ok rồi,muốn ngon mua máy mắc tiền mà sài

Sản phẩm  ms pin trâu k biết sau có chóng pin k, trc mua nokia 150 ms trâu, sau 3 tuần dùng cảm giác k trâu như ms, pin nhanh chai

Hàng tốt, nhưng đôi khi hơi khó chịu ở phím tổ hợp di chuyển với OK, nhấn nhanh là hay nhấn nhầm qua nhau ,

Mới mua chưa xài nhưng thấy nhỏ gọn và tiện lợi. Cục kì hài lòng với chất lượng phục vụ của nhân viên. Cảm ơn TGDD.

Mới mua 19/12 xài thấy rất ok. Về sau thì chưa biết. Kiểu dáng nhỏ gọn đẹp.  Nhân viên phục vụ khá tốt

Kiểu dáng đẹp, phù hợp với những người Nghe & Gọi ( Phụ hồ, Nội trợ, Người già ). Pin khá tốt ít hao, 1 sim sóng cực khỏe. Nhân viên vui vẻ, nhanh trí.

mời mua hôm qua sản phẩm rất tốt pin trâu phím dễ bấm có điều loa hơi nhỏ nhạc chuông không nhiều như những dòng nokia trước

Kiểu dáng máy gọn đẹp, phím bấm nhạy. Nhân viên giao hàng rất nhanh, nhiệt tình. Cảm ơn TGDD

Sản phẩm rất ok pin trâu kiểu dáng đẹp nhân viên phục vụ nhiệt tình Cám ơn thế giới di động

Sản phẩm ok lắm nhỏ gọn giao hàng sớm nữa mua ngay lúc giảm giá trong tháng 10 thích lắm

Chồng mình có mua dùm mình cái điện thoại này hôm 21/7, mới đầu loa còn to rõ ràng, ai gọi đến cũng nghe hết, đến hôm nay ngày 27/7 thì tự dưng người ta gọi đến thì hầu như chả nghe được gì, chuông thì kêu nhỏ, thế bỏ ra 360 ngàn chỉ xài được 1 tuần thôi à

Name: Iphone 7 128Gb

Mình dùng máy này 1 thời gian thấy rất ok, máy nhỏ gọn, rất thuận tiện, pin dùng ok, cấu hình cao

        Em có gặp vấn đề nhưng nhân viên đã gọi tư vấn hiện giờ dùng rất tốt ạ, nhân viên gọi hỗ trợ rất nhiệt tình và dễ thương ạ❤️

Cần mua. Ip 7 ở nông cống thanh hoá. Ko biết còn hàng ko ạ Cần mua. Ip 7 ở nông cống thanh hoá. Ko biết còn hàng ko ạ

Sản phẩm rất tốt so với tầm giá,mình sẻ giới thiệu bạn bè cùng xài,cái gì cái nhưng iphone là tốt hơn hết,xài không bị lổi nhìu như những dòng đt khác

Ok mua máy ở TGDD chính sách đổi trả rất tốt,rất yên tâm khi mua ở TGDD,quản lý ở 15A đường bà hôm phường 13 quận 6 nhẹ nhàng và vui tính,nhiên viên ai cũng nhiệt tình, hài lòng về cách chăm sóc khách hàng của các bạn!.

Name: Xiaomi Redmi 9A

10đ áp rất tuyệt vờiv10đ  mong ra nhiều sản phẩm nũa. Rất OK😋😋😋😋😋😋😋😋 😋😋😋😋😋

Mua cho ba gần 1 tháng rồi pin trâu cấu hình ổn 
Với tầm giá 1990 như vậy là vá ổn định 
Luôn ủng hộ TGDĐ❤

Máy chạy mượt quá.lướt wed xem fim thích lắm.pin siêu trâu 50% dùng 1 ngày ko hết😍😍

e mua từ giữa tháng 8 đến giờ, dùng căng đét luôn, thi thoảng máy bị đơ cứng nma dù sao thì với em như vậy là tốt rồi!!!!

đã xài hơn 1 
ng, rất tốt. pin trâu. nói chứ tốt thật
nếu từng xài mới biết
hãy dùng để cảm nhận
cảm giác như iphone 11

Máy mới mua được 2 tuần. Cảm nhận về Máy dùng tốt, pin khoẻ, loa to. Xem phim màu sắc ổn. Tuy nhiên cảm ứng nhiều lúc không nhạy lắm

Máy tốt so với giá,pin trâu loa rõ camera ổn 
Nhân viên TGDD chu đáo tận tình mình rất thích

Trong tầm giá thì máy xài quá ok. Lướt mượt. Ko ngờ là mở đc cả excel, pdf,...nhân viên ĐMX quá lịch sự và ân cần. Nói chung là hài lòng

Sp tốt.đo bền thì chưa biết. Nghe gọi đoi lúc k ổn lắm
NC xài đc vs tâm giá này
K doi hỏi gì hơn

Mới mua khoảng 3 tuần,  sử dụng ok lắm, xứng giá thôi,  màn hình to đã con mắt, pin 2 ngày mới hết.

Sáng nay mình vừa mua 1 cái, nói chung dùng tạm được,bạn nữ nhân viên xinh gái tư vấn rất nhiệt tình 😁😁

Mình mua cho người thân dùng rất ổn, pin tốt, âm thanh tốt, các tính năng. Nhân viên phục vụ tư vấn, setup máy rất chu đáo. Like

Hàng rẻ,pin trâu màn hình to,rất phù hợp với những người dùng lướt web xem phim như tôi

May đẹp tuy xử lý hơi chậm nhưng mức giá đó không thể đòi hỏi nhiều hoab, pv tgdd rất tuyệt.rất hài lòng .Lần sau có nhu cầu sẽ ghé lại

Dạ vừa mua đt ở ĐMX 131 PHÙNG HƯNG, Nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẻ.... Em cảm ơn 👍👍👍👍

Cho e hỏi máy chơi game có lag hong ạ

mọi thứ đều tốt so với tầm giá. Nhưng máy ko báo sạc đầy pin khi đủ 100% ah mọi người?

Rất hài lòng về sản phẩm
Pin trâu
Với mức giá này thật sự rất ok
Nhân viên phục vụ tận tình

Sản phẩm rất ưng ý. Hợp với túi tiền. Tôi rất thích. Đặc biệt là mấy em phục vụ tận tình và xinh đẹp. Sẽ ủng hộ nhiều lần và giới thiệu cho người khác xài. Tôi cho 5 sao.

Giờ máy sài ổn k b?

Điện thoại ngon với mức giá này , chơi game mượt , pin trâu chơi từ sáng tới chiều ko hết

Nên mua con này thay vì Joy 3 nhé, vì dù sao Xiaomi cũng có kinh nghiệm lâu năm về Smartphone cho nên khắc phục được toàn bộ lỗi và Vsmart đang gặp phải

Loa to hơn joy 3 khi nghe nhac.va choi lien quan nhạc có to ko ban

Mới đầu lưỡng lự giữa vsmart joy 3 vs em xiaomi redmi 9a này nhưng quyết định mua e nó vì tính ổn định phần mềm cao hơn ít lỗi hơn vsmart joy 3 mình ko hay chơi game nên ko cần chip khỏe lắm tuy là hàng cũ nhưng mùa tại TGDD nên cũng yên tâm máy pin khỏe bắt sóng sánh wifi tốt nói chung hàng rẻ chất lượng cao nha

Cho e hỏi nó là pin rời tháo ra tháo vô đc phải ko ạ

Đt mới mua hôm qua tại TGDD cà mau đặt hàng 5 ngày là có rồi , nói chung qua 24 h sử dụng quá hài lòng, pin max trâu bò, hiệu năng ổn định , loa rõ sạc tương đối nhanh , nhân viên TGDD nhiệt tình chu đáo , mấy em nữ quá xinh cho 5s .

Máy chất lượng,pin khá trâu, màn hình mượt,tác vụ cơ bản rất ổn, chơi game nhẹ không đòi hỏi thao tác nhiều rất OK, màn hình to, mạng rất khoẻ ,nói chung là ổn

Nói chung là ngon.xiaomi chưa bao giờ làm tôi thất vọng.nhân viên TGDD em nào cũng đẹp.ok ok

Mình mua hàng hôm 1/9 tại nguyễn huêj ,bỉm Sơn Thanh hoá, nhân viên nhiệt tình tỉ mỉ, máy nghe gọi tốt , vào mạng ổn, wifi bắt ổn, chỉ trừ có máy ảnh k đc đẹp, vì tiền nào của nấy thôi. Nếu là nữ thì nên bỏ thêm tiền mua máy đắt hơn chụp ảnh mới đẹp, mình k chơi game nên k đánh giá đx hiệu năng, nói chung máy này phù hợp với mấy a shipper , saleman, dân office, còn mấy bạn học sinh chơi game nên đầu tư vài triệu nữa mới trải nghiệm game tuyệt vời.

Sản phẩm dưới 2 tr nhưng rất chất lượng, màn như fhd, mượt, ngon như 4tr v. 5sao

Con 20 triệu vẫn có bị lỗi mà... Các bác đừng phân vân khi mua con này, giá 2tr con này là ok rồi. Mình xài được 1 tháng nói chung là ok..( nhưng đừng cập nhật phiên bản mới ) hjhjhj

cap nhat roi co sao k

Mình mua đi giao hàng xài thấy ok cho 4sao 👌, gọi nhiều nhưng pin trụ được 1 ngày thích hợp cho anh em shipper ít lúa như mình, vài dòng chia sẽ

Pin lâu, mới mua chiều nay thôi, nhưng khá mượt xài ok, Giá lại rẻ mà máy như 5-6tr vậy á. Nhân viên TGDĐ đường Trần Phú, Sa Đéc, Đồng Tháp lại vô cùng nhiệt tình :3 Cho hẳn 5*

Mới dùng chưa biết thế nào, nhưng thấy mượt hơn Vsmart Joi 3 rất nhiều (mặc dù Xiaomi giá rẻ hơn)

Sao thấy bảo chip joy3 manh jown

Mới mua hồi sáng máy ngon lành mượt nhạy ngoại hình đẹp . Nhân viên TGDD dt743 dĩ an bình dương phục vụ nhiệt tình tư vấn đầy đủ mình rất thích TGDD dạo này nhân viên trẻ đẹp dễ thương

Sản phẩm xiaomi 9A hôm qua tôi mua quá thànn công và ứng dụng quá chuẩn, 
Tôi cho 5 sao nha

Sản phẩm mới mua 2 ngày. Thấy trong tầm giá 1tr990 thì rất ok. Màn hình to, rõ, thích hợp cho việc sử dụng đơn giản.

Máy  mượt mà. ,loa rõ,  minh chi su dung youtube,messenger,zalo ,facebook,  ..  Máy chạy nhanh không có gì  fai phân  vân ,nhân viên tư vấn  tai siêu  thị điện máy  xanh Quán Chuối  nhiệt tình, giải  thích  dễ  hiểu. Mua ngay và  mua thêm  cục  sạc  dự phòng

Rất tốt trong tầm giá,pin trâu ,cấu hình chơi game ok.Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình,
 như vậy là tốt quá rùi

Máy ổn trong tầm giá nhân viên giao hàng nhiệt tình vẫn ủng hộ thế giới Di Động .

Mình mua ở điện máy xanh nhân viên nhiệt tình . Mình dùng được mới hôm hàng dất tốt pin trâu máy dất chác chắn . Oke 🤝✌️

Mua được 2 ngày pin mới hết, chiến game mượt, camera ổn. Cấu hình mạnh trong tầm giá.

Cho mình hỏi xíu máy này có chụp được filter trên insta k ạ

Hàng rất OK ah giao hàng dễ thương 😘
Đt đẹp mượt , đẹp trong tầm giá 
Ko có j để chê................

Mới mua sản phẩm dc 1 ngày chưa dùng nhiều ,nhưng cho 10* nhân viên giao hàng bất chấp trời mưa to vẫn đi giao hàng,mặc dù mình có nói mưa quá thì mai giao . Nói về độ nhiệt tình thì không qua được điện máy xanh .

TGDĐ, Điện máy xanh, Bách hóa xanh là cùng 1 hệ thống nha bạn. Tiêu chuẩn nhân viên họ như nhau.

Mua 1 cái . Đang xài . Thấy ổn . Nếu tốt chơi thêm cây nữa . Cứ như xài iphone xs pro vậy đó mấy thím

Mới mua sáng nay tại tphcm máy rất đẹp theme có thể chỉnh ram do mình không chơi game nặng nên đánh giá tốt pin thì khỏi bàn sáng mua 79% sài đến h còn 49% để đánh giá

Máy có thiết kế đẹp theo xu hướng,cảm ứng mượt,chụp hình đẹp,pin qúa tuyệt vời,tuy nhiên chỉ có khuyết điểm là củ sạc khi sạc là qúa nóng,ngoài ra mọi thứ đều rất ổn với chíp mới,không có gì để chê cả.mn nên mua ạ.

sạc lâu không bạn ?

Máy thiết kế đẹp pin trâu . Sài mượt tất cả ứng dụng . Cấu hình đủ dùng . Tầm giá 2 triệu vô địch .😁

Đt với mức giá 2tr thế này là ok pin cũng trâu câu hình ok nhìn cũng sáng chảnh ok. Đã mua 1 cái

Mua sp đc 3 ngày quay lại gửi đánh giá, máy màn hình lớn, viên pin lớn nên khá nặng, hiển thị khá tốt, cam chụp xấu tuy nhiên xác định giá rẻ thì k yêu cầu nhiều rồi, ram 2gb nhưng vẫn mượt, mình k chơi game nặng như PUBG và Liên Quân, chỉ chơi miniworld thấy hơi lag nhẹ, còn lại chỉ zalo, fb thấy máy xử lý tốt, pin rất trâu, sạc cũng khá nhanh. Điểm trừ là chưa có ốp và kính cường lực.

Máy to rõ đẹp.. pin trâu. Nhân viên TGDD nhiệt tình vui vẻ. Cảm ơn các bạn.. có dịp sẽ quay lại ủng hộ tiếp

Hàng tốt, quá rẻ so với giá tiền,Quản lý Cường và nhân viên hỗ trợ nhiệt tình tại chi nhánh Lương Bằng, Kim Động, Hưng Yên

Máy chơi game mượt, pin trâu. Giá dưới 2tr cấu hình tốt thế này quá ngon rồi.

lq ỗn ko ạ

Nhỉnh hơn tí số với 8a thì phải, con này dùng cơ bản thì ổn. Vừa mua hôm 12/7 xong làm máy chính còn con mi 5 cũ làm máy phụ.

đã trải nghiệm dc 01 ngày, máy nam tính, thiết kế đẹp. giá cả như vậy quá ổn. mọi thứ đều ok. Quản lý (ĐẠT) điện máy xanh tràm chim, tam nông, đồng tháp hỗ trợ tư vấn và phục vụ nhiệt tình. MWG tiếp tục chất lượng phục vụ khách hàng tốt như vậy và cao hơn nữa nhé.

Pin sài đc mấy giờ là hết b

Dùng 1 ngày thì máy khá tốt, game gỉai trí oke, có điều là máy cầm khá nặng, pin trâu, mọi thứ ổn trong tầm giá ntn ! Nhân viên bên TGDD nhiệt tình

Máy OK lắm nhé! Chơi liên quân OK lắm, màn hình đẹp pin trâu! Mọi thứ đều OK 😀😀

2gb mà lq đc thì k phải dạng vừa đâu nha

Hàng tốt, quá rẻ so với giá tiền, kiểu này vsmart sao đấu tranh lại nữa đây, màn hình không bị ám vàng giống vsmart joy 3...

Bắt sóng wifi manh ko bạn

Mua từ khi mới ra mắt,Máy ngon trong tầm giá dưới 2 triệu ♥️ pin rất trâu bật 4g liên tục 24/24 onscreen cũng được 9h, nếu chơi game nhẹ hay xài căn bản thì rất tốt cho 10 ⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐

Mượt, wifi bắt mạnh, chơi game mượt mà ở chế độ seting thấp nhất, pin trâu bò.....................

Sau 5 ngày sử dụng thì cảm thấy rất tuyệt với mức giá dưới số 2 mọi thứ hơn cả quảng cáo 😂😂😂

Sp tuy rẻ nhưng dùng rất OK liên quân pudg mượt máy chơi lâu thì hơi ấm nói chung trong tầm giá vậy là quá tốt rồi mỗi cái camera sau mik thấy ko đẹp nhòe

Máy pin trâu. Nge gọi ok. Máy cux mượt mà đối vs người sử dụng bình thương nge gọi fb youtube. Phù hợp cho ai dùng để đi làm. Ko nóng máy. Mọi chức năng ok. Dưới 2tr là ngon lắm rùi. Tiền nào của nấy đừng đòi hỏi quá cao.

Sản phẩm tốt sóng khỏe pin trâu máy mượt ,sau 1 tuần sd thấy hài lòng rất ok. Giá rẻ tốt ngoài mong đợi .

Rất tốt và rất tiệt vời .....................
.............hay và hayTôi sẽ giới thiệu bạn đến mua sẵn phẩm này

Bạn có thể cho mình biết là con redmi 9a này chơi các tựa game như free fire , liên quân ở cấu hình bình thường thì có mượt không , và khi dùng dây sạc nhanh thì máy mất bao lâu thì đầy , và thời gian sử dụng, mình là một game thủ nên khá quan tâm về cấu hình máy mong tgdd cho mình câu trả lời

Pin trâu 8-10h, màng đẹp, chơi game ngon. Pubg hơi lag khi vào trận với nhảy dù, camera chụp ảnh được, gọi call bình thường

Điện thoại đẹp quá dụng lượng nhiều còn rẻ nữa tầm giá học sinh hihihihihihihihihi

Điện thoại xài rất OK mình rất thik hihi m.n nên mua về xài vừa đẹp vừa rẻ chơi game mượt nữa

pin trâu cấu hình ổn sạc 2.3 tiếng đầy pin màng hình to camera chụp ổn hệ điều hành miui 12 loa lớn hoàn hảo, rất ngon trong tầm giá

Sài rất tốt chs game mược 32 gb quá ổn tôi khuyên nên mua cái này sày rất êm lunk!!!!

Tgdd Cần Thơ hết hàng nên mua ở FPT còn đúng 2 cây màu xanh dương.1 xám.mình lấy cây màu xám và rất ưng ý vs Con redmi9a này.tuy 2 triệu thôi nhưng quá nhiều chức năng hay.lại thêm Miui 12 cài sẵn xài mượt.nhu cầu xem phim lướt wed nghe gọi và những tác vụ thường ngày rất ok.mua đt 2 triệu mà ko nghĩ nó giá 5.6 triệu ko đó

Xài cơ bản rất ok, pin trâu, chơi đc pubg ở đồ hoạ thấp, mượt 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍

Máy này có sạc nhanh sạc theo máy là loại sac nhanh đúng không ạ 
không  Máy dùng ok nhưng phản hồi hơi châm       cam thì tạm loa lớp pin khủng 
Máy này thiết kế đẹp vv dùng ok trong taqmf gái

ĐT này quá tuyệt vời trong tầm giá,  chơi game LQ khá mượt, k giật lag hay bị văng ra,  theo mình thì đt này chiến game ngon đấy, 5sao cho chất lượng dưới 2triệu, đáng đồng tiền lắm mn

Name: Vsmart Active 3 6Gb

Mình mua con này hôm 20|11.nhìn chung với tầm giá này thì rất ok k phàn nàn j.mình muốn chơi game nặng nên muốn đổi sang con live.cho hỏi có mất phí nhiều k vậy?

Pin xuống hơi nhanh còn lại ok hết
Lq mã setting ,free frire cx ok bupg ko bt
Nói chung là ok 
Tiền nào của nấy thôi

Mua vì có màn hình amoled tuyệt đẹp , màu sắc đậm đà , camera selfie nét và trong , camera sau có chụp phơi sáng , hình gửi lên là hình phơi sáng trong 32 giây , chơi game pug mượt luôn nha, chắc mình hên rồi , mua lúc khuyến mãi ram 6gb mà có 3tr4 , nói chung là xứng đáng và máy không lỗi lầm gì . Ngoài ra máy có sạc nhanh , pin ổn định .

Mình mới mua máy vsmart active3 mấy chạy mượt pin châu chụp ảnh đẹp câu hình cao

Hàng việt nam chất lượng cao.mới mua hôm nay cảm thấy rất mượt pin trâu camera các thứ đẹp ,chỉ cái loa hơi nhỏ, đang trong quá trình trải nghiệm,thấy nhiều bạn comment hơi gắt nhưng mua về thấy rất ok

Mới dùng mấy ngày có cảm nhận như sau
Khuyên các bạn mua máy về dùng tác vụ nhẹ thì ok máy chạy mượt camera tạm ổn
Chơi game bắt wifi quá yếu đôi lúc bị mất kết nối 
Thua con joy 3

Chiều nay vừa mua em nó nói chung nhân viên tư vấn nhiệt tình.đt ổn trong tầm giá.ưa 2 bạn nhân viên tư vấn bán hàng ĐMX phạm văn đồng (Cổ Nhuế) 🙂

Mua vào lúc giảm giá còn 3tr390k dùng đc hơn tuần thấy quá ổn chưa thấy xuất hiện lỗi gì cả loa to ấm chơi game tốt đôi khi giật lag khi chơi COD nhiều khi combat giật lag phát

Thua luôn đổi cái thứ 4 rồi giờ dùng được tuần loa vẫn bị rè thua đổi qua hãng khác đi kinh hãng ni rồi

Mình cũng bó tay rồi bạn ơi. Anh em kĩ thuật quá nhiệt tình. Vui vẻ hoạt bát mình rất mến. Nhưng về dòng active 3 này thì mình cũng đã đổi đến cái thứ 4 mà loa vẫn rè. Xem youtube lâu lâu là bị khẹt khẹt khó chịu phải nói luôn. Còn gọi zalo tiếng đổ chuông rè rè ức chế ghê luôn. Mình đã lưu vài video của youtube cho mấy anh kĩ thuật nghe rồi cũng bó tay rồi.😥😥😥

màn hình rất đẹp, mình chỉ sử dụng nhu cầu cơ bản nên máy đáp ứng rất tốt, camera chỉ ở mức tạm ổn.

Con đầu tiên sau khi test 4 trận liên quân song coi youtube được 30 phút thì đơ máy rồi cát lỗi. Ko làm gì được chưa đầy 6 tiếng trải nghiệm song đem ra tgdd đổi. Con thứ 2 thì ok . Máy giá rẻ LQ ( độ phân giải tiêu chuẩn,  chất lượng hình ảnh cao, chất lượng chi tiết thấp, 60fps)  tối ưu nhất - bao nuột max loa ( hơi bé với hay bị tay che mất tiếng) 4 trận mà mất có 15% pin màng hình sáng khoảng 60%. Pin rất trâu.. Nhưng có để ý 1 lỗi này chắt từ trên phần mềm hay phần cứng gì đó . Tuyệt đối không được bật chế độ "nhà phát triển". nếu không muốn máy để qua ngày để không không làm gì ( chưa chỉnh gì)cũng đơ, treo ( trước dùng các sản phẩm hãng khác ko có hiện tượng này , cao lắm là chỉnh bậy thì khởi động lại máy tự đưa về mặc định) tắt nhà phát triển đi thì hết. Camera chụp lưu hơi chậm, sóng hơi yếu. Tuy còn lỗi vặt nhưng giá quá tốt cho 1 em camera thò thụt (ít dùng) và không khoét đụt màng hình, hay bo cong kính màng( rất ghét)

Ok quá cho mot  sản phẩm made in VietNam
Thời luong pin an tuong.
Camera kha
Loa rè khi mo het am luong.
......

Mới mua, dùng rất ok. Lướt mượt, chơi game nặng khá là ok, khuyên mọi người nên mua.

Tôi mua sp này hôm 8/11/2020 mới mua về ko bị lỗi.Nhân viên tư vấn nhiệt tình.sẽ giới thiệu cho bạn bè.

T mua dc 2 tháng r máy xài tốt nhưng t rất k thích wifi bởi cứ đi ra khỏi nhà 1 lúc r về wifi k tự động kết nối mong nph sớm fix lại

Cái này do cài đặt bạn ơi, vào cài đặt chỉnh lại

Mua ngày 1 tháng 11 2020 onl giá 3tr20ngan mới 100% màn hình fun  đẹp camera đử dung pin đử trâu. Hàng việt các bác còn cho gì mà không mua. Giao tang nhà nữa chứ

Mình mới mua 2 ngày rồi máy thì rất tốt nhưng mà nhiều ứng dụng ko fuil màn hình đc màn hình đẹp các nen mua đừng mua đt tàu nữa mình làm giàu cho nó đó

Hình như là bản cập nhật này hơi bị hao pin nhiều hơn.tôi sẽ mua thêm con vsmart yoy 4

Rất ok luôn à máy rất mượt😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍

trải nghiệm tuyệt vời,sẽ giới thiệu sản phẩm tới người thân và bạn bè.Tự hào sản phẩm của VN

Mới có bản vá lổi tháng 10.sửa lổi âm thanh,sóng sánh.rất ok nha.loa bây giờ to rõ,không rè.vsmart rất biết lắng nghe người dùng.5***** cho vsmart.hy vọng có thể cập nhật lên android 11.sp bây giờ rất đáng tiền.không chê chổ nào đc lun

Mình mua đc 1 tháng ,,4g mạnh tuyệt vời,,cày game thì rất ok,,màn hình đep,,bin trâu,lo to ,,bắt wifi ok ,,sạt bin hơi lau chút,,nhưng gia nay la 5 sao ,,,,tuyệt vời,,

Ae nào chê wifi 4g yếu mấy ông mua về sài thu di rời sẽ biết, rất và rất mược luôn ,chi co màng hình nó bị ánh vàng xíu , pin trâu , con này chơi geme khá ngon lun , nhân viên tgdd cực kỳ dễ thương lun , nếu cho 5 sao hoi tiết ,theo mình cho 10 sao nhé các bạn ai đã từng sài qua

Mình mua em này dk 1 tháng thấy Pin trâu. Máy khoẻ. Ko giật lag. Đa nhiệm tốt. Very good

Điện thoại thực sự bắt 4G rất yếu, lúc mua cũng phân vân lắm mà nghĩ ủng hộ hàng Việt Nam nên giờ hơi thất vọng, mong hãng lắng nghe người dùng, cảm nhận thì xài bình thường rất mượt.

Máy ok Sài đc hơn 4thang rồi. Vẫn ngon lành chứ thấy có gì đâu. Máy mạnh và không bị cham là ok roi

VSMART ACTIVE 3 dùng rất ok chơi game mượt , chụp hình tốt trong tầm giá.  . chỉ còn thiếu 1 phần mềm quản lí điện thoại như hãng Asus thì điện thoại sẽ được đồng bộ trơn tru hơn.

Bâc cho em hỏi chơi game có bật được FPS cao không ạ?

Máy ok.nâng cấp lên VOS3 thì khỏi chê.mua hơn 1 tháng rồi xài khỏi chê trong tầm giá

Máy ok khỏi bàn so với giá
Con live4 thì tuyệt hơn. Mình đang chờ vsmart aris
Luôn ủng hộ vsmart

lúc đầu mua máy còn do dự vì nhiều bạn bình luận về sóng sánh yếu, may hay bị văng ứng dụng, pin chua tốt lắm. nhưng thật sự khác khi cầm may và trải nghiệm thật sự, cảm quan hình thức máy rất đẹp, trải nghiệm mượt mà, tuy camera trc mỗi khi mở sẽ có tiếng kêu và chậm nhưng theo trải nghiệm của mình thì nó ko ảnh hưởng gì lắm, cũng ko làm mình khó chịu...màn hình ko khuyết nhìn máy rất đẹp, độ sáng cao có thể nhìn rõ dưới trời nắng, xem phim giải trí phải nói rất thích. khoảng về pin mình thấy pin sử dụng rất tốt, rất trâu bò. khoảng về phần mềm thì ko gì phải bàn cãi, nó thân thiện, dễ sử dụng. mình chỉ ko thích cử chỉ về điều hướng, tuy vuốt thông minh từ trái , phải, dưới,,, mình vẫn thích cử chỉ 3 phím điều hướng nằm dưới màn hình như samsung hay apple hơn, chỉ vuốt từ dưới lên... về khoảng hiệu năng mình ko chơi game nhiều, nhưng chíp p60 vẫn rất ổn, tác vụ mượt mà. đó là những gì mình trải nghiệm được sau khi mua vsmart active 3. nhân viên tgdđ thì lúc nào cũng vậy, rất nhiệt tình và thân thiện ( chi nhánh quận bình thủy )...

Cho mình hỏi pin dùng lâu hơn 6splus

Ok trong tầm giá, đẹp, chơi game lq thấy ổn vì mình giải trí thi thoảng chứ ko phải chuyên game, pin và camera ổn

Cho mình hỏi chới liên quân có nóng máy k

Sản phẩm tốt, khi mua đt các bạn hãy ưu tiên Vsmart, khi hãng có tiền , hãng sẽ nghiên cứu ra những sản phẩm tốt hơn nữa

Đã mua đc 1 tuần sản phẩm rất mượt chiến game max seting rất ok ,nv tgdd phục vụ nhiệt tình !  Đánh giá 5* luôn!

Game picachu max setting hả bạn

Mình mua km 3490k về sử dụng thây rất ổn trong tầm giá này. Mình k quan trọng camera nên thấy chụp ổn, chơi game thì mượt. Pin sạc nhanh, tuột pin chậm.màng hình rực rỡ đẹp, thêm cái tràng viền k có camera nên nhìu rất đã. Có cái loa không đc lớn lắm.Nói chung trong tầm giá này mình rất hài lòng

Bạn mua ở thế gioi di động à sao t ớ thấy niem yết 3990 mà bạn mua có 3490k

Quá ngon trong tầm giá ! Máy đẹp màn hình sắc nét ! Nói chung là không chê điểm nào cả !

Hàng việt nam chất lượng cao có thật xài game mượt cam đẹp tầm giá 4m là điều ok rồi

Với 3,5 triệu thì quá ngon lành cành đào. Rất ưng sản phẩm của Vinsmart. Đã mua sáng nay

May dep cau hinh thi ok nhug ko biet con ko za

Mới mua 21/8 tại tgdd đang giảm giá phẩm hiện ngon trong tầm giá cập nhật phiên bản 3.0  giao diện đẹp,  Qua trải nghiệm ưng ý sp cử việt nam. Ok🥰🥰🥰

Bắt wifi có tốt không bác ?

Sản phẩm quá ngon trong phân khúc, ae mua về chiến LQM bao ngon 😁😁,      ,        ,,,,,,,,,,,

Nếu sợ thì đừng mua còn đã mua thì hãy tin tưởng Vin. Active 3 sai khi được cập nhật VOS 3 đã khắc phục được lỗi bắt sóng kém và nâng cao trải nghiệm người dùng... Nói chung là tốt

Sao cập nhật VOS 3 được vậy bạn

Oh thật bất ngờ 😍 sao khi cập nhật lên VOS 3.0 thì máy sài rất mượt lun ,chờ đợi mấy lâu nay  😘

cập nhật lên wifi bắt sóng tốt bạn nhĩ

Best trong tầm giá tác vụ game mượt mà, mới len VOS 3.0 và android 10 cảm ơn 2 chi nv DMX tp ngã bảy. hậu giang rất nhiệt tình

Mình mua máy để thể hiện niềm mãnh liệt tinh thần Việt. Nhưng Máy dùg dc 2 ngày cảm thấy rất hài lòng. Hay hơn nữa là khi dùg máy này thì bạn như người nổi tiếg vì rất nhiều người hỏi và quan tâm tới thương hiệu việt. Loa nghe nhạc tương đối hay hơn các dòg khác. Pin thì 4000 nhưg thời gian sài bìh thường chắc tầm 2 ngày ms hết. Có cái camera trước rất ấn tượng khi chuyển động ko kêu như các bác đã phản ánh. Mọi thứ rất ổn

Tại sao khi pin máy đc sạc đầy ko báo hay sáng màn hình.Mà chỉ khi mở máy ms bt đc là đầy hay ko ạ.

Chỉ tiếc là sac nhanh mà đến tận 3 tiếng mới đầy, dù không dùng máy lúc sạc còn lại moi thứ đều ổn

Em sài 3 tháng rồi 30 % lên full khoảng hơn 1 tiếng mà

Máy đẹp, màn hình to, cảm ứng nhạy, pin trâu, lướt sóng khoẻ. Tự hào VinGroup, Vsmart, VinFast...

Loa ngoài bé quá ạ...mở hết cỡ mà cũng thấy bé ạ.ko biết máy vậy hay bị lỗi đây ạ....còn nhân viên ở đó phục vụ rất nhiệt tình

Máy chạy rất tốt. Sạc pin nhanh.  Tuy nhiên theo m nên cải thiện nhạc chuông và cam trước. Sản phẩm khá là ok. Ủng hộ hàng việt

Mình mới mua được hai ngày cảm thấy ok lắm về mọi thứ , mình mua con redmi not9 phải đổi hai con trong một tuần xiaomi dạo này hơi chán nhưng tgdd rất tuyệt vời mình đổi ở hai của hàng khác nhau một lần là bị lỗi điểm chết màn hình nó bé xíu như đầu tăm tại mình khó tính nên đổi lần hai là bị hư cảm biến mang máy ra thì nv nhiệt tình chỉ nói một câu nhẹ nhàng là đổi và a chọn được máy chưa chỗ khác thì không được như vậy đâu nhé , sau đó mình chọn con active 3 này đúng hôm giảm 500k và khách hàng thân thiết 400k nữa còn có 3tr1 thật tuyệt vời cho chiếc điên thoại

Chương trình gì dc giảm 500k z bạn

Sài tốt. Tất cả đều tốt, rất hài lòng người Việt Nam dùng hàng Việt Nam. Sẽ ủng hộ hàng Việt Nam.

Mình đã sử dụng đc 3 ngày và đây là đánh giá của mình:
Ưu điểm : bây giờ thì khi mình nhấn đầu camera thò thụt xuống thì nó sẽ thụt xuống luôn không cần phải thoát ra thì nó mới thụt nê nó đã tiện hơn vì nó đã ddc làm mới phàn này, coi phim rất đã, phù hợp cho bn nào có nhu cầu xem phim. Tất cả các chức năng khác cx ok, vân tay thì rất nhạy vừa chạm vào thì sẽ lập tức mở màn hình lên.
Khuyết điểm: giao diện không đẹp bằng samsung.
Còn lại thì đều ổn và sử dụng rất tốt xem phim, chơi game cấu hình tầm trung thì xài rất đã, pin thì mình hay sạc vào buổi tốt nên không quan trọng lắm và pin sạc đủ 100% thì xài đc hết cả ngày đến tối sạc lại là xong sáng mai lại dùng tiếp
Tất cả mọi thứ đều oke nha và camera chụp cx đẹp lắm ạ, bn nào không thik thì dùng app chụp là xong. Nói chung là rất hài lòng, mọi ng có thể mua nhé.

Bạn cho mk hỏi kết nối mạng của máy ntn vơi , thấy mn bảo phần bên cạnh làm bằng kim loại nên khi chơi game kết nối khá kém

Sau khi sử dụng được 1 ngày, tôi cảm thấy đt khá ok. Đt có thiết kế đẹp, chơi game rất mượt, cam tạm ổn. Quá ok với mức giá vừa phải. Quan trọng là đt do VN sản xuất. 5 sao!!!

Bạn đã cập nhật vos 3.0 chưa, nó có lỗi gì không

Thanh điều hướng con active3 của mình đã để ở chế độ ẩn, chỉ sử dụng vuốt trái phải, lên, xuống. Nhưng nhiều khi tắt máy, mở máy lên đt lại tự để thanh điều hướng phía dưới màn hình. Có cách nào khắc phục hiện tượng này ko? Đt hay bị như vậy rất khó chịu. Mọi cái khác ổn, pin trâu.

Kéo màn hình xuống. Có mục ẩn thanh điều hướng bạn tích vào đó

Em mới mua con active 3 sài rất tốt, trãi nghiệm các tác vụ hàng ngày rất mượt và máy phản hồi rất nhanh chóng. Chiến game rất ok từ liên quân mobile, kể cả tựa game nặng như call of duty moblie điều rất trơn tru. Đã vậy còn gặp các anh chị Nhân Viên của Thế Giới Di Động rất nhiệt tình. Máy rất đáng mua nha😁

Vsmart active 3 , bị lỗi lên facebook không úp được story có nhạc , khi thêm nhạc vào bị hiển thị chữ " lỗi xử lí hình ảnh " và không upa được.  mong phản hồi sớm  .
Cảm ơn.

do ảnh đoa bạn ơi,ko phải do máy , nhiều máy cũng bị thế mà

Hiện tại mới mua thì nhận định máy dùng tốt, chạy nhanh mượt, chỉ có điều đọc nhiều bình luận nói cập nhật phiên bản mới bị lỗi nên mình để bản 2.5 chạy luôn. Đặt tay vào cảm ưnga vân tay là máy mở màn hình luôn, chạm 2 lần liên tục vào màn là tự sáng nha, chạm 2 lần vào thanh tiêu đề là tắt màn hình. Nói chung dùng được. Có một câi là khi mua về tự nhiên cái cam nó không thụt vào phải khởi động lại mới hết

Hên xui

Máy dùng ok, tuy nhiên chưa được cập nhật VOS 3.0. Nên cập nhật sớm để có trải nghiệm tốt hơn

Máy làm j cũng ngon chiến game tốt chụp hình nét lưu trử tốt ai thích mua hãng khác nhưng riêng tôi lại tin tưởng hàng Việt Nam chất lượng cao.

Rẻ, chiến đc tất cả các game mà k sợ lag, loa nghe ấm, nói chung ok.
Hàng việt như thế là quá ngon

Mới mua máy chưa biết sử dụng ra sao nhưng nhân viên bán hàng rất vui vẻ nhiệt tình, mình đánh giá cao cách phục vụ ở tgdđ

Máy mới mua sài tốt. Nhân viên tư vấn nhiệt tình phong cách chuyên nghiệp. Máy ảnh chụp đẹp. Giá cả hợp lí.

Mới mua lúc sáng, màn hình đẹp, mạng full vạch, nhân viên tgdd hà tiên tư vấn nhiệt tình.

cho mk hỏi mua ở tiệm thì giá bao nhiêu

Ngon, bổ, rẻ; giao hàng nhanh, chuyên nghiệp. Đặt hàng online lúc 8h ngày 24/7/2020, nhận hàng lúc 10h30 cùng ngày.

Chào anh, Dạ anh vui lòng cho em xin rõ khu vực/phường xã để bên em kiểm tra giúp mình nha. Xin thông tin đến anh!

Máy ổn định, mượt mà , hài lòng về sản phẩm, chờ cập nhập lên 3.0 nữa là thích rồi .

Tâm gia 4tr mua đc , còn bạn nào muốn ngon hơn nên thêm tiền mua máy hơn chục tr mà dùng , 4tr đừng phàn nàn nhiều . quản lý điện máy xanh hương sơn , chùa hương nhiệt tình . Mình là nguời việt nam nên ủng hộ hàng việt nam ,Còn hơn nhiều so với máy trung quốc  . Mong vin phát triển tốt !!!..

Khá ổn,nói chung giá 4 triệu thì không đòi hỏi cao được...
Anh em nên mua,tắt hết animation củ chuối của vos là nó mượt à.
Hệ điều hành khá cùi bắp.
Pin mới mua thì máy nào cũng trâu,sạc k nhanh lắm,4000 mà 15w thì nó thế.
Wifi 4g đều ổn không như anh em kêu yếu.
Camera chụp cho có,phải chỉnh khá nhiều,đặc biệt là ban đêm,chụp xong đen kịt,còn camera góc rộng thì đúng như cái tên,được mỗi cái góc rộng còn chất lượng thì não nề...
Tính năng hay cũng nhiều mà hạn chế cũng nhiều y chang...
Túm lại,4 triệu thì không đòi hỏi gì,ram 6gb,pin 4000,mà màn amoled nó còn siêu tiết kiệm pin nữa thì...
Máy còn không có phụ kiện nhiều,như miếng dán màn hình chẳng hạn...

Vây theo quý khách giá SP bao nhiêu mới hợp lý

Máy xài rất ok. Chơi game mượt. Pin trâu, sạc nhanh thuận tiện. Cam sau ổn. Cam trước tệ. Bạn nào ít có nhu cầu tự sướng, chủ yếu chơi game, xem phim thì xài ok. Mình xài iphone. Lần đầu chuyển qua xài android chỉ để ủng hộ hàng Việt. Kết quả tốt hơn mình mong đợi.

Mình mua vsmart active3 được tầm 10 ngày, nói chung sử dụng rất oke luôn, pin sạc hơn 2 tiếng thì đầy sạc từ 20% sử dụng tầm 6 tiếng chỉ thỉnh thoảng lướt face, đọc sách, zalo ( k biết số tiếng đó có gọi lại ít không chứ 1 ngày mình sạc tận 2 lần, trước khi đi làm sạc 1, chiều về sạc 1 sử dụng tới tối ngủ) xem phim thì kéo xuống có một vạch trắng không sao tắt được, có anh chị nào hỗ trợ hướng dẫn em tắt được không ạ.

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Đã mua active3 để ủng hộ hàng việt. Dùng tốt đến hiện tại chưa lỗi gì. Sạc nhanh ok. Tiếc cái là đợi con vsmart tầm giá 10 triệu để mua mà lâu quá không đợi được. Sẽ hướng cả nhà, cả họ chuyển dần sang dùng vsmart. Hehe. Tốt cho nước nhà mà. Mua hàng trung quốc là góp gạch cho nó xây dựng trường sa hoàng sa.

Mình có mua vsamt live .

Admin giúp mình xem sao mình bật chức năng này ko đc. Còn về đt với thái độ nhân viên thì tuyệt vời

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Sản phẩm tốt trong tầm giá. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Sẽ ủng hộ thế giới di động nhiều:))

Chả hiểu các Bác dùng thế nào.chứ e thấy rất ngon.ổn áp mượt mà. E dùng từ live đến actv 3 rồi joy 3 cảm nhận mọi thứ đều rất ổn.lỗi vặt thì ko máy nào là lo có

Qua 7 ngày trải nghiệm.  Về cơ bản máy dùng ổn. Loa khá to. Chỉ có khả năng bắt sóng wifi và di động là còn hạn chế.

Sài thì cũng dc nhưng cam trước hơi xấu
Thiết kế đẹp nhưng hiệu vẫn ko bằng vsmart live

Màn hình xem phim khá đẹp nhỏ gọn 
Camera sau đẹp camera trc hơi mờ tí pin trâu 
Mới mua hôm qua thấy chơi game lâu lâu lag tí nhưng cập nhật phần mềm x thì k còn nữa khá mượt 😀

Mới mua được 2 ngày. Cảm nhận tốt, mẫu mã đẹp. Về sau, nếu chất lượng tốt,  bền cũng như với cái giá này thì quá ok. Mong là hàng VN chất lượng cao

Sử dụng tốt, mượt, vỏ hoàn thiện tốt, camera chụp hình tương đối rõ, màn hình đẹp. OK trong tầm giá.

Sau 10 ngày mua sử dụng mình có nx như sau: giao diện đẹp, chụp hình bình thường, pin dùng đc gần 2 ngày, sạc pin nhanh,kết nối wifi, 4g ok

Máy đẹp nói chung mọi thứ đều ok ko có gì để chê như mấy cái bình luận trái chiều. Vẫn đáp ứng đầy đủ nhu cầu sử dụng. Tiết kiệm chi phí để làm việc khác ko đua đòi so sánh hay tranh luận giốg mấy người ăn ở ko ngồi rồi mìh cũg ko nhất thiết phải xài cái đt mấy chục chai mà cũg có khuyết điểm. Ý kiến riêg nhé. Ai sao kệ😏😏😏😊😊😊

Cây cái vẻ choj, rau răm ở lại chịu đói đang cây.

Mình đã xài sản phẩm gần 1 năm, máy cấu hình mạnh chạy nhanh. Chất lượng ảnh ở mức khá. Nói chung sản phẩm đáng giá tiền. Hàng Việt Nam nên mình cũng thích.

ra mat hoi thang 1 ma ban xai gan 1 nam =))

Máy dùng mượt, chụp ảnh đẹp, hàng việt nam nữa nên mình rất thích. Về phục vụ thì nhân viên cửa hàng đmx rất tốt, nhiệt tình.

Sản phẩm tuyến đẹp hàng Việt Nam chất lượng cao những đó sang mang hình hỏi thấp

Mình dùng đc 5 ngày muot choi game bao phê sạc chính hãng sạc thì bị nóng , tại sản phải sử dụng chip hello p60 nên ko hổ trợ sạc nhanh như chip 665 nên mình lấy sạc 2a sạc thì ích nóng hơn

Se ung hộ tiep. Lúc dau mua con nay thi hao pin sao do dc tu van đôi mới. Va còn đang sài ok lắm...

Đổi mới có mất thêm nhiều phí ko bạn ơi? Mình mua đc 5 tháng. Gio cứ sạc đầy pin dùng đc 1 lúc là hết sạch.

Máy này cho phụ huynh xài quá ngon. Phụ kiện đầy đủ. Mức độ hoàn thiện máy khá . Phần mền cần cải thiện khá nhìu

Mình dùng hơn 1 tháng, bị rơi từ 1m úp xuống đất nhưng không sao, game mượt, hàng rất tốt so với giá, yên tâm vì bảo hành 18th, khuyên các bạn mua

bạn ơi cho mình hỏi về chính sách bảo hành của con này với để khi nào đó mình mua

Em mua 3 tháng rồi, xài cũng ok hết, thỉnh thoảng hơi phiền hà xíu như là mở máy cảm ứng màn hình không ăn, phải ấn nút nguồn tắt rồi mở lại cảm ứng mới bình thường lại. Thỉnh thoảng ấn đúp 2 lần màn hình để mở máy cũng ko được phải ấn nút nguồn để mở. Các bác có bị tình trạng tương tự vậy không ạ? Có phải lỗi phần mềm ko? Nhờ mọi người báo cho bên VOS của Vsmart biết để cải thiện ạ.

trước khi ấn 2 lần mở máy thì nghiêng cái điện thoại nó sáng lên r ấn.

Tầm 4triệu ko đòi hỏi thêm từ Vsmart mọi thứ đều ổn.ai hay chơi game nặng dùng 4g rất mượt mà và êm ái.ko xa nữa đâu Vsmart sẽ thống lĩnh thị trường điện thoại ởVN

4tr là đòi hỏi được rồi, tại bạn dễ dãi đó thôi. Phải góp ý thẳng và thật thì mới mong hãng phát triển tốt được.

sài được tuần ngon chán so vs giá hàng việt nam chất lượng cao kkkkkk ngon bổ rẻ

Active 3 này rất đang mua cả nhà ơi, t.kế đẹp màng hình thì khỏi chê, ứng dụng thì chạy rất mượt...
giá tầm trung nhưng chất lượng và cao cấp như những máy nổi tiếng cao cấp vậy đó...
lúc đầu mình cũng phân vân vì có bình luận trái chiều nhưng khi mua sủ dụng rồi thì thấy rất tuyệt vời, rất tự hào là sản phẩm của Việt Nam, tui ủng hộ!
nhưng hy vọng các đời máy sau sẽ khắc phục 1 vài nhược điểm như: bám bụi, thay thành lưng kim loại hoặc kính cường lực, máy hơi nóng khi sạc và tăng dung lượng pin nữa là tuyệt

Thật không bạn, sao nghe mấy ng kia chê quá. Thấy giá cũng rẻ bèo. Mà chê quá ai dám mua

Nếu có thêm tự ghi âm cuộc gọi thì không có gì phải bàn. Giá/hiệu năng cao nhất trong phân khúc! Cho 5 sao

Có ghi âm cuộc gọi mà bro

Mượt trong tầm giá.. Màn hình đẹp.Nhân viên nhiệt tình .mới mua hôm qua..cần trải nghiệm thêm👍👍👍👍👍👍👍

Vài bữa đi là đơ đơ liền kk chán gần chết ráng xài đủ tháng đem ra bán láy tiền lại.máy gì đâu mà giật lag nóng thua xa con vsmart live lúc trc mua

Ai có ý mua thì bỏ thêm 500k mua bản 6G ram nha, mình lúc đầu mua bản 4Gram trải nghiệm vài ngày thì đổi sang 6gram. Thêm 500k nhưng hiệu năng tốt hơn rất nhiều,game free fire, liên quân, pes 2020 mobi bật được max setting, còn pubg mình chưa test (bản 4GRam bật max được nhưng trải nghiệm khá giật, tuy đã để fps 60 nhưng không hiểu sao nó kiểu như vẫn là 30fps). tuy thông số camera ngang nhau nhưng sự trên lệch khá rõ ràng. bản 6G ram mới là toàn diện.

E muốn mua máy này ram 6g hko biết máy xài chơi pes ngon ko ạk  mau nóng máy hko a

Máy cực tốt, pin cầm rất lâu,loa lớn không giống như review. Là sản phẩm nên mua. Nhân viên ở An Hiệp Châu Thành Bến Tre dễ thương. Cho luôn 5 sao

Mình đã lấy máy được 3 ngày, ngoài phần dịch vụ tốt ra thì máy rất ổn, camera khá đẹp, loa to chứ k nhỏ lắm đâu, lướt web rất mượt, dễ sử dụng, pin dùng khá tốt, dùng cả ngày mới hết, wifi bắt ổn. Chỉ có 1 khuyết điểm là xạc pin thời gian đầu khá nóng máy, t đặt máy nghiêng thì đỡ nóng hơn. Chung quy lại tầm giá này thì em vsmart active 3 này là quá ổn rồi mn ạ.

Con này vs Vsmart live thì con nào hơn bạn

Xem mọi người review thì đã đắn đo rất nhiều. Nhưng quyết tâm dùng ủng hộ hàng việt nam. K ngờ k làm mình thất vọng.
Bắt wifi cực tốt k như mn đánh giá kém
Loa to
Cắm điện k hề rật như mn bảo đâu. 
Nên ai đang phân cân thì nên mua nhé. Thực sự k làm bạn thất vọng đâu . Mặc dù mình đang dùng 7plus luôn

Con. Này chỉ ngon hơn 7 plus chứ chả ngon hơn con nào.đã mua con Live xài sướng, con này mua 2 hôm mà đủ thứ lỗi

Nhân viên TGDD rất nhiệt tình, chu đáo. Mới trải nghiệm thấy Sản phẩm sử dụng dễ dàng, mượt mà. Camera tạm ổn.

Máy thì ok nhưng sạc bin nóng wá có bị lỗi ko ạ, có khắc phục đc ko ạ, camera trức nó cứ kêu rè rè nữa làm sao đ khắc phục ạ

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Lòa ngoài hơi nhỏ nhưng rất tốt. Nếu mà Vsmart nên làm cái tiếng của camera thò thụt nhỏ hơn

Đã mua dùng 1 tháng thấy máy hoạt động ổn, game ít bị lang, 4g mạnh mẽ, wifi lâu lâu mất rồi lại có. Pin trâu dùng cả ngày tới khuya mới phải xạc lại. Mong hệ điều hành mới nâng cấp thêm wifi

camera trước của bác bật lên có bị kêu tít tít khi lên hết cỡ ko vậy bác

Xấu đẹp gì ko biết nhưng rất ưng TGdđ phục vụ rất tuyệt vời, mua ở TGdđ mòn đít và sẽ mua dài dài ủng hộ TGDđ

Trải nghiệm sử dụng rất tốt, nhưng drive liên kết trong máy thì không tự cập nhập file được tải lên từ máy tính, phải khởi động lại mới cập nhâp, cần cải thiện lại ạ

Máy mới mua về rất tốt chưa gặp lỗi nào nhân viên tận tình nên mua trong tầm giá

Ngoài cái bảo mật vân tay hơn khó chịu xíu còn lại rất tốt ko chê vào đâu được nhân viên tư vấn nhiệt tình 5* luôn người Việt ủng hộ hàng Việt

Việt Nam xài hàng việt nam.tuy giá rẻ , nhưng khi xài máy rất mượt . Cấu hình tốt . Chơi game bao cấu hình siêu cao. Cam đẹp.rất tự hào khi xài hàng việt. Vsmart active (6gb/64g)

Máy ổn, mượt mà. Tuy nhiên camera selfie chậm, thỉnh thoảng còn bị giật lag.....

Con này pin trâu cam pop up còn 3 cam sau nữa mà chỉ 3 990 000 phải gọi quá tuyệt vời

Người Việt Dùng Hàng Việt, máy "ngon" so với giá cả, :D 
Và cho hỏi luôn là vài tháng nữa nếu Vsmart ra thêm máy cấu hình ngon hơn thì có thể đổi cái này lên không vậy :D

Chụp hình khá tốt cho 1 chiếc điện thoại made in Việt Nam. Pin xài khá lâu,mua từ lúc mới ra tới nay :)

cam trước cam sau chụp sáng tối ổn ko b? m định mua con này, bộ nhớ 64GB cuả nó cõng nhiều dung lượng của ứng dụng sẵn có ko? còn nhiều để mình dùng k

điện thoại mua được 3 ngày xài thấy ổn lắm. Giá vừa phải. mọi người nên mua dùng

Bỏ ra số tiền chỉ 4tr để sở hữu một chiếc điện thoại như thế này quả thật quá tuyệt vời, mình có thể thiết kế thao tác của điện thoại của mình một cách dễ dàng nhất, tiện lợi nhất. Mở khoá vân tay thì quá là nhạy luôn, mình trước mình xài s8 bị mất xong quay lại sử dụng em này thấy không có khác biệt mà ngược lại mình cảm thấy thích sd em này hơn, hàng Việt Nam mình ủng hộ rồi như khi sử dụng nó thì ngoài cả mong đợi. Các bạn nếu mua đt phân khúc 4tr thì lựa chọn chiếc điện thoại này quá là sáng suốt luôn

Dùng được một ngày thấy được phết , nhưng mà điện thoại này bị mát ra vỏ.hôm qua tắm xong chân ướt có người gọi cầm lên nghe chạm tai vào cái camera thò thụt nó giật cho phát thấy sợ.khi điện thoại đang sạc pin rồi

Sau hơn 10 ngày sử dụng mình có nhận xét: Sản phẩm hàng việt chất lượng tốt trong tầm giá, còn chút cấn là phần mềm còn chưa được hoàn thiện như các hãng khác (khả năng do mới tham gia mảng smartphone nên cần thêm nhiều bản cập nhật hơn). Pin dùng ngon, hiệu năng được, mượt với các tác vụ hàng ngày youtupe, face, web...(không dành cho bạn nào chơi game nhé vì con chip không được mạnh), màn hình đẹp sáng sử dụng ngoài trời ok, loa đàm thoại to rõ ràng, máy mát trong quá trình sử dụng. Nói chung ủng hộ sản phẩm việt.

OK về sản phẩm VN mong sản phẩm VN đi xa tới các nước bạn 5 sao cho tất cả tam giá ổn cho tất cả game thủ

Vsmart active 3 rất ổn , giá cả tốt, chúc tập đoàn vingroup ngày càng vương cao, sản xuất nhiều sản phẩm thông minh hơn nữa.

Pin tốt có sạc nhanh 18w came cũng ổn 6gb giá 4tr quá ổn cho hàng việt nam, loa hơi bé 1 chút thôi

Giá tiền này ngon, hàng Việt thế này thì ủng hộ. Mình mua thay con samsung m20 của mình, quá lag

Mới mua con này đc 2 ngày. K biết mọi ng thấy sao chứ m thấy rất ok.

Giá tiền như thế này ..con này là ngon rồi... Pin tốt .xem youtube.. Facebook..1 ngày là ok... đợi chờ điều gì khi giá tiền như thế này. mình là người việt một lần ủng hộ hàng vn nha...mình chỉ đánh giá riêng cá nhân mình thôi..

Gom lúa 1 tháng chỉ đủ mua con 4G/64G. Sáng ra láy máy thì ngay lúc giảm còn 3tr9 cho con 6/6G. Quất luôn không cần suy nghĩ...máy khỏi chê so với giá. Bỏ Nokia theo Vsmart thôi.

4g sóng 2 cọc loa hơi nhỏ xòn mọi thứ ok mong sớm khắc phục người việt nên dùng hàng việt...

Cái j cũng tốt cả tệ cái là loa rè đề nghị bên vsmart sửa lỗi zùm ạ cảm ơn mong ae nao vung trường hợp nói tiếp

Ngon pinv trâu.game mượt.k giật k lag.chuân hàng Việt.cam nét mạng ổn định.vân tay hơi chậm tý nhưng ổn.so với giá là ok

Màn AMOLES  xịn thật. Các thứ cũng rất mượt với tầm giá 4tr5. Pin trâu thật sự nhưng sạc hơi lâu. Loa ngoài và máy ảnh tầm trung. Nói chung là xứng đáng đứng đầu trong phân khúc 4 - 5tr

Phân khúc đó bạn xem con Y9 Prime nhé.

Vsmart Active 3 chụp hình chơi game quá tuyệt vời, chỉ có 4,5tr mà mình chơi game PUBG mobile với Liên Quân khác gì máy giá trên 7tr đâu, máy này dành cho mấy ace nào cần tìm máy chơi game, theo mình máy này là hợp với giá máy mạnh nữa.

Sản phẩm tốt m đúng được 1 tháng rồi.mới thư đều tốt.mấy đung không bị nóng.diện Việt Nam dc vậy qua tốt rồi.ủng hộ hàng Việt Nam luôn

Máy sài tốt cấu hình trong tầm gái ko nên đòi hỏi nhìu ngoặc cái chưa có phụ kiện ốp lưng hay cường lực do hàng mới ra nên phụ kiện chưa sản xuất kịp

Mới mua máy này hồi chiều ngày 2 tháng 2 năm 2020, đến giờ vẫn thấy chưa có lỗi gì, chơi game rất mượt, mọi người nên tin hàng Việt.

song di động kém  sạc pin chậm còn đâu đều ok trong tầm giá mong rằng hàng việt nam ngày càng vươn xa

dây sạc lỗi nha bạn mình đổi dây sạc khác đã ooke bạn phải có thiết bị đo dòng mới thấy được

Mới dùng cảm thấy ổn, chơi game máy không bị nóng cũng như không bị giật lag, camera tạm ổn, nói chung rất ngon so với tầm giá.

Mới sài cảm thấy ổn so với tầm giá .thời gian dài thì chưa piết .mà Có ai biết cái camera 48m năm đâu ko vậy .

Cái thứ 2 đó bạn

Pin ngon giá tốt trong tầm giá như vậy các bạn không nên so sánh với những con giá cao hơn hoặc hàng xách tay hàng Việt như vậy là quá ổn rồi mong Vin sẽ tiếp tục cải tiến nhiều hơn nữa để sản phẩm sau được tốt hơn

Mới dùng được 1 ngày thấy chụp hình đẹp, tác vụ tốt pin ổn nhưng sạc PIN thì chưa được nhanh lắm, loa mở hết công suất thì dè và rung

Sau khi cập nhật phần mềm và setting tại tgdd thì máy ổn trong tầm giá. Mua hơn 1 tháng chưa thấy lỗi lầm gì. Nhan vien tgdd nhiệt tình

Mua cho nhỏ em sài rất ok pin trâu chỉ có điều kết nối tài nghệ bluetooth nó kén ,tài nghệ Trung Quốc là ko kết nói được chỉ tài nghệ chính hàng nó mới vô

Quá tốt so với tầm giá mua hôm  15.11 dùng rất tuyệt cây sóng wifi và sim tuy yếu nhưng dùng vẫn nge gọi chơi game rất mượt chứ hok phải giật lag kểu như báo ảo sóng yếu. Có đều loa thì dùng vừa đủ chứ hok to mở max vol để ý kỉ lâu lâu có tiếng xẹt xẹt chứ hok phải rè chắc do bản cập nhật. Lúc đầu phân vân chip helio p60 nhưng ram 6g thì mượt mà chơi game cấu hình bình thường ngon lành

Mới đầu thấy các bạn đánh giá cũng hơi lo lo. Nhưng thôi, ủng hộ Vin vì niềm tự hào dân tộc. Ai ngờ hài lòng hơn cả mong đợi. Nên mua nhé các bạn

Mua được 1 tháng sài rất ngon , pin trâu ,  sóng ổn , wifi được mỗi tội lâu lâu chơi game mà có người nt bấm vô nhắn máy nó tự bấm 1 2 cái chỗ khác khi mình chạm vào , còn lại mọi thứ đều ôk , kh hiểu sao toàn người chê chứ mình là mình ưng lắm :)))

Sản phẩm hỗ trợ tốt, màn hình đẹp, cập nhật hệ điều hành xong sử dụng khác hẳn .

Đã dùng 1 thời gian dài khá là ok ai chê sóng wiffi kém thì chịu r tầm giá này k chê vào đâu được chuẩn bị mua 1 con cho vk nữa bản 6gb mà rẻ như bản 4gb mk mua trc kia.

Quá tuyệt với giá tiền này thì chắc có lẽ chẳng có hãng nào vượt qua dc cả. Chắc có lẽ dt Việt lên mua rẻ hơn chăng.4g wfin. Rất khỏe nhé cam cũng đẹp moi thứ đều OK. Người vn lên ưu tiên hàng vn Mn nhé.

Thiết kế đẹp ,cấu hình cao , có sạc nhanh, đi kèm tai nghe,...nói chung trong tầm giá này vsmart active 3là tuyệt nhất.

sản phẩm đang được giảm giá đúng ko ad giam giá bao nhiêu tháng mình đang định mua chả góp mà giờ đi làm cầm mỗi bằng lái xe với trứng minh có đăng kí được ko nhỉ

màn đẹp , pin trâu chơi liên quân cấu hình trung bình c10 tiếng , chỉ ko hiểu để máy qua đêm pin tụt 20%

Cam ổn , loa thì OK, p60 khá mát chơi game ổn 
Sạc hơi lâu, pin xài hơn 1 ngày, màn hình ok, cam trước có hơi chậm, máy đẹp nên mua màu xanh dương hay xanh lá, vân tay nhạy nhưng máy mở hơi chậm

Nếu theo cảm nhận của cá nhân của mình 
Nếu mua con này dùng lâu dài chỉ sợ nhất là camara vì nó hoạt động bằng động cơ sẽ 1 ngày nó sẽ bị chục trặc

quá tuyệt vời máy mượt cam đẹp sạc nhanh màn hình hiển thị sắc net k có j để chê cả

sống động tuyệt vời đúng là sản phẩm chất lượng của việt nam hàng việt nam chất lượng cao

Active 3 rất tuyệt nếu so với giá bán! Phiên bản mới cập nhật cùng các năng chăm sóc thiết bị làm máy chạy mượt mà cho dân vp!

Tôi mua đc 3 tháng rồi , có rất ít điểm để nói về con này . Mọi cái đều nằm rất ok và đạt độ ngon hơn so tầm giá , chỉ có cái sạc hơn 80% máy mới hết nóng , cũng tầm 2h máy mới đầy . Nói chung rất ok . Bửa mới rớt mà ko bị bể màn hình , kính cường lực đúng như hãng ghi luôn , chứ iphone là toi rồi . Nói chung tôi yêu  hãng Vsmart này . Hàng Việt nam chất lượng cao là vậy .

Mới mua hàng đổi trả. Về lên vớ 3.0 ngon lành. Máy mượt. Camera đẹp. Pin tốt. Nói chung quá hài lòng

Pin 4000 mà không trâu lắm , và điện thoại không bị chai pin( tôi đã làm mọi cách để tiết kiệm pin nhưng hình như cũng như vậy ) . Sạc thì rất nhanh, chơi game thì max ổn , 5s cho hàng Việt

Rất là ok hãy tin tưởng hàng việt dùng mượt mà pin cũng trâu chơi game cũng k lác

Sản phẩm tốt. Dùng mượt mà, dùng lâu nhưng không nóng máy. Rất đáng đồng tiền bát gạo

Quá mượt tốt ok mượt mức tưởng tượng mượt hơn mà pin cũng trâu hơn tưởng đốt pin như apple nhưng lên vừa mượt pin vừa trâu mượt như màn 90hz

Sản phẩm tốt, đa nhiệm khá mượt mà, phù hợp với giá thành. Khoảng thời gian trước máy có dấu hiệu tụt pin nhanh, nóng nhưng bây giờ dùng rất tốt rồi!

sau bản update vos 3.0 thì có thêm phần chụp ảnh 48mp ở chế độ chuyên nghiệp camera sau,thật sự là rất tuyệt vời khi bản cập nhật mới đã khai thác rất tốt mảng này

Sản phẩm tốt..thiết kế đẹp.vừa túi tiền người tiêu dùng.đặc biệt sử dụng để chơi game với dung lượng cao ko nóng

Mới dùng được 2 tuần mọi thứ ok nhưng loa ngoài hơn bé tí, nhân viên nhiệt tình, ủng hộ hàng việt nên vote 5*

Mọi thứ đều ok. Sac nhanh pin trâu đã sài dc một tuần.chỉ có một điểm trừ loa quá nhỏ chất lượng kém. Mong bản cập nhật tới xẽ giải quyết vấn đề này

Sản phẩm vừa phải có



hất lượng tốt,trải nghiệm hơn về giá, cảm ơn nhà sản xuất. Ủng hộ nội địa hoá!

Máy khá là ngon trong tầm giá này , nhưng máy nên đc sử dụng con chip khác mạnh hơn một chút để chơi game tốt hơn

Vô đọc file pdf hay office trên Zalo hiện trì xem HTML xoay vòng vòng ko mở được

Điện thoại này mua trên tiki giá có 2890.000 phiên bản 4G RAM thôi các bạn ơi. Mình đã mua hai máy rồi Nguyên Siêu chưa kích hoạt bảo hành Nói chung chất lượng tốt tại vì vsMart có thông tin bảo hành điện tử Minh vào kiểm tra là biết sẽ kích hoạt hay chưa à

Mình đang sài con active 1 đời đầu cho tới bây giờ đúng là không phí tiền chút nào cả! Cảm ơn vsmart mong vsmart ngày càng phát triển hơn nữa và xa hơn là xuất khẩu sang nước ngoài nhiều hơn!!! 😍😍😍😍

Sản phẩm đúng theo mô tả màn hình tràn viền ấn tượng
Camera quá xuất sắc đẹp hơn con vsmart live 
Vân tay nhạy
Nhưng còn nhiều lỗi nhặt nhưng không sao sớm muộn gì cũng đc khắt phục
Pin TrÂu bò
Màn Hình Fullhd plus quá đẹp trong tầm quá sử dụng tấm nền AMOLED hiểu thị màu sắc rực rỡ khi xem phim độ sáng cũng cao
mặt đù là con chip P60 nhưng vẫn đủ chs game liên quân free fire và bupg thoải mái Loa cũng ok ghi âm cũng đẹp
Đặc biệt mặt dù ko quay đc 4k nhưng đã quay phim full 60fps đc rồi

Máy chiến game mượt pinn trâu camera ổn màn hình siêu xịn rất tốt trong tầm giá chỉ mong lên vos 3.0 nửa thôi><

Sử dụng 5 tháng nay, ok, phù hợp với mục đích cá nhân chạy các ứng dụng như mail, ngân hàng....mượt nhạy, nhanh ...6/64 gb là vừa, pin ok.

tui đang xài vsmart live hơn nửa năm trải nghiệm mọi thứ đều tốt chỉ có camera là cùi bắp thôi..chụp hình tia sáng nó cắt ngang...còn những vấn đề khác vân tay hay sóng các kiểu..hôm nay mới cập nhật mới nên ổn...máy ko nóng pin ok..lâu lâu bị đơ phát...rất ngon trong tầm giá..nói thiệt tầm giá dưới 4tr không có cái nào xài qua cái này đâu...

Máy rất ok nha, mọi người hay nói yếu sóng thì cũng có tí nhưng không sao, nếu có phàn nàn về ram thì tải cái này về sài rất ok

Máy dùng mượt, chụp ảnh đẹp, hàng việt nam nữa nên mình rất thích. Về phục vụ thì nhân viên cửa hàng đmx rất tốt, nhiệt tình.

Tôi đã sử dụng Vsmart Live 8 tháng, dù còn một số lỗi, như: vân tay mở máy kém, thỉnh thoảng máy bị đơ...Còn lại mọi thứ đều khá ổn. Tôi lại không gặp vấn đề gì về sạc nhanh hay thoát ứng dụng đột ngột như một số bạn ý kiến. Dù sao thì tôi vẫn rất ưng ý và sẽ tiếp tục mua dòng sản phẩm của Vsmart. 5 sao cho sản phẩm.

dùng 4 tháng, máy siêu mượt, cam đẹp, màn hình đẹp, pin dùng nhẹ nhàng được gần 9 tiếng. tốt

Sản phẩm rất tốt, từ thiết kế đến hiệu năng. Phần mềm được hỗ trợ dài nên giảm các tình trạng lỗi đáng kể so với các đời trước. Dịch vụ sản phẩm tuyệt vời

CÁC BẠN NÓI SAO CHỨ MÌNH MUA XÀI RẤT LÀ TỐT, SẠC NHANH MÀN HÌNH AMOLED RỰC RỠ RẤT ĐẸP,PIN TRÂU, MỌI THỨ ĐỀU 5 SAO, CHỈ LOA HƠI NHỎ, RẤT ĐANG ĐỒNG TIỀN, CÁC BẠN SO SÁNH VỚI CÁC HÃNG TRUNG QUỐC ĐI ĐT NÀO BẰNG, NGƯỜI VIỆT NAM ƯU TIÊN DÙNG HÀNG VIỆT NAM ĐI CÁC BẠN,BJ ĐÃ CÓ ĐT VN LÀM CHÚNG TA TỰ HÀO,VSMART RẤT XỨNG ĐÁNG ĐỂ SỞ HỮU, PHẦN MỀM BJ TỐT HƠN RẤT NHIỀU RỒI, VÀ CÁC BẠN ĐỪNG TƯỞNG CỦA RẺ LÀ CỦA ÔI NHÉ VÌ ĐT VSMART KO BỊ CHỊU THUẾ NÊN RẺ,ĐT TQ NHẬP VÔ BỊ THUẾ VÀ CHẤT LƯỢNG KO BẰNG VSMART ĐÂU....

Sài ngon hơn ss luôn á mn.... Nên mua.... Vân tay nhanh nge nhạc ấm.....hàng VN tốt.... Pin thì sài lâu....

Dùng rất đáng giá, màn hình rực rỡ hơn cả xs max. Pin cũng khá ổn, để qua đêm ( 2 sim viettel+ mobi) mà sụt có 3% pin. Nghe nhạc bằng loa ngoài cũng bình thường, nghe bằng tai nghe của lg v40 khá ổn.  Nói chung quá ổn trong tầm giá, nên mua mọi người nhé.

Sản phẩm Vin dần dà đã được tối ưu. Cấu hình quá ngon trong tầm giá. Đặt lên bàn cân thì sp của Việt Nam vẫn ngon hơn đồ tàu

Sản phẩm chất lượng tốt,mình dùng được 5 tháng chạy rất mượt. Giá quá rẻ so với chất lượng.

Tuyệt vời chơi game rất ngon cam đẹp màn cũng đẹp nỗ chung là ổn nhân viên nhiệt tình

Đã nua 2 điện thoại Vsmart. Dùng rất ok. Quá tuyệt cho 1 sp của Việt Nam. Dịch vụ chăm sóc khách hàng rất tuyệt vời

Tuy chip chỉ P60 nhưng dùng thấy rất mượn , LQ quá ngon lên được HD mỗi tội VOS 2.5 khá kém thông minh hi vọng sớm lên được VOS 3.0

Quá tốt. Hàng việt nam chất lượng cao, ổn định sử dụng lâu dài. Hiệu năng tốt khi sử dụng

Máy tốt giá rẻ chất lượng quốc tế. Ủng hộ hàng việt nam chất lượng cao nhé mọi người

Cho mình hỏi mình có mua điện thoại Vsmart và mua cả bảo hiểm cho điện loại .Bây giờ máy có hiện tượng lỗi chân sạc (sạc vào được 15-20% là tự ngắt ) bên mik có thể cho biết lỗi cụ thể và có hỗ trợ sửa chữa không ạ !!

Máy ngon, xài các vụ thông thường rất mượt mà, bắt wifi rất tốt k như nhiều người review, pin ổn xài khoảng 1 ngày, sạc pin khá nhanh, camera tạm ổn, chơi game ổn! K biết bản 4g ram thế nào nhưng bản 6g này mình xải rất hài lòng

Máy rất tốt ạ chơi game và làm việc đều được hết pin cũng tạm ổn camera chất lượng đối với cái nhìn của mình mình xin đánh giá 5 sao

Hàng dùng quá tốt,mua về cày game mượt, pin khoẻ, quá tốt so với mấy em cùng tầm giá tiền. Rơi mấy lần mà cũng bền phết

Máy khá mạnh chụp hình nét sản phẩm bắt mắt, pin ổn ..........  ................

sao vsmart không ra điện thoại bàn phím nhỉ, tầm giá khoảng 200.000, lúc đó thì người việt mình sẽ có nhiều người dùng hàng Việt hơn. mong Vsmart sẽ sớm có điện thoại bàn phím

Máy tốt chơi game ngon phải gọi là tuyệt vời cam chụp đẹp pin khá trâu thiết kế đẹp tràn viền

Điện thoại phải nói là sạc rất nhanh, lúc sạc là 27℅ 4h chiều đến 100℅ lúc 6h chiều, chỉ 2h đã đầy phải nói thật sự ổn. Còn về vấn đề âm thanh và thu sóng mình thấy cũng ok phết. Trong tầm giá rẻ mà dung lượng như này thật sự đáng khen

sản phẩm chất lượng, sử dụng dễ dàng, đẹp, chụp hình sắc nét, nghe gọi rõ ràng, sang trọng , giá cả hợp túi tiền, bình dân, phù hợp với đa số thu nhập ng lao đọng việt nam.

Mua máy đc 10 ngày, mọi thứ đều ngon trừ sóng 2G có vẻ hơi kém, mình ở quận Đống Đa, các điện thoại khác đã từng dùng đều luôn full sóng 2G còn Active 3 thì phải ra ngoài trời mới full (4 vạch), cứ vào trong nhà chỉ còn 1-2 vạch, tuy nhiên vẫn nghe gọi bình thường. Đã từng băn khoăn giữa Vsmart live với Active 3, cuối cùng chọn AT3. Mình ko chơi game nên chọn con này là rất sáng suốt.

Em lạy mấy anh bắt wifi kém cái gì 
Mạng trên toàn quốc đang gập vấn đề chứ ko phải đt kém mấy anh ơi

Sản phẩm rất tốt.mọi người nên mua nhà tốt nhất trong thời giận qua các trường đại học cao đẳng văn hoá

Chất lượng rất tốt. giá này mua em này là quá ngon luôn. Luôn ủng hộ hàng Việt chất lượng

Máy này và vmast live cái nào chơi game khoẻ hơn ad ơi.
Chưa mua nên cho 5 s vì hàng việt nam

Màn hình ngon, pin trâu dùng 2 ngày thoải mái. Nói chung là 5*. Nhưng  tụt giá hơn tụt quần, vừa mua 5tr xong. Cảm thấy ấm ức

Sản phẩm tốt tui đúng được 6 tháng rồi.mới thư đều tốt.hàng Việt Nam dc vậy qua tốt rồi.ủng hộ hàng Việt Nam luôn

Máy có chế độ quay phim chậm và nhanh không,máy sử dụng mau hết pin không và có bị nóng máy không.

Nên dùng V smart các bạn ạ. Hàng Việt nam chất lượng cao. Mình rất hài lòng. Trong gđ đã dùng gần chục chiếc V smart.

rất tuyệt vời hợp túi tiền mà công nghệ cũng cao máy chắc chắn bền đẹp mẫu mã cũng thời trang camera cũng cao

Máy tốt, pin trâu. Cần cải thiện hơn về Camera trước. Ngoài ra cần cập nhật android lâu dài.

Sản phẩm khá ổn trong tầm giá , là hãng mới làm đc v là tốt r , người Việt dùng hàng Việt là đúng r

Như vậy là đủ rồi, không cần hơn nữa đâu, tôi cảm thấy tự hào về dòng máy này của Việt Nam, chỉ mới bùng phát thôi mà đã mạnh như thế này là ok rồi, nên mua máy này, bởi vì đc phát triển bởi công nghệ và sản xuất tại Việt Nam, bởi vì các đất nước khác họ sử dụng máy do chính đất nước của họ tạo ra, chỉ vậy thôi, smartphone Việt Nam sẽ vươn lên, cao hơn nữa, nên nhớ là đây là công nghệ của Việt Nam nha, tự hào về đất nước của mình quá,

Máy dùng mượt ,chơi game ko nóng máy, sạc nhanh ,camera chụp ok. Rất hài lòng khi mua sản phẩm này.

Quá tốt 
Vầo game nhanh 
Chụp ảnh đẹp,...
Xứng đáng tiền lắm
Tôi rất hài lòng vì lần đầu sử dụng hàng việt mà tốt như này

Nhìn ưng quá, máy đẹp Nhưng mà mới mua vsmart live được 3 tháng, chả nhẽ giờ lại 2 tay 2 máy vin ☺️☺️☺️

Sản phẩm tốt khi sử dụng lướt net, du lịch. Máy có cấu hình ổn so với giá tầm trung.

Name: Itel It5092

Mình mua đt này Sài đc 1 tuần pin 3000 sai đc chug 7 ngày vừa túi tiền có cục sạc Theo máy quá lâu giá 3600k ko đòi hỏi thêm. do bền Sài thời Gian mới biết  ko biết có tốt hơn Nokia ko.loa lớn hay mở lớn hơi re .de nghe gọi quá tuyệt vời có chức năng nghe radio ko cần tay nghe quá êm

Điện thoại này 3600k thì mua Samsung A50s hay Xiaomi Redmi note 8 còn ngon hơn. Ahihi

Loa to nhưng hơi rè khi mở max, mua giao hàng tai kcn long giang, ấp 5, tân phước, tiền giang

Sản phẩm rất tốt nhân viên tư vấn nhiệt tình loa toa pin trâu tiện lợi rất đáng đồng tiền

thấy hàng rất hiếm ở TN đất mai mối có được, có hàng rồi xài thư rất tuyệt vời , lóa to , pin sang, nhân viên quản lý tuyệt vời nhiệt huyết tìm hàng giúp ở chỉ nhanh ngã 4 NÔNG TRƯỜNG , phước đông, tay nịnh

Mây có cài sẵn opera mini k bạn

Loa to....chữ lớn, nhẹ kiểu dáng đẹp..phù hợp với người cao tuổi...vừa mua cho mama rất thích

Sản phẩm rất tốt nhân viên tư vấn nhiệt tình loa toa pin trâu tiện lợi rất đáng đồng tiền

sản phẩm dùng rất là tốt,loa to, pin lại bền. nhân viên tư vấn rất nhiệt tình chu đáo. nói chung là ok hết không chê điểm nào cả

Loa to , pin bên ,kiểu dáng đẹp , bàn phím thiết kế đẹp để sử dụng với mọi người

Có cách nào tắt chế độ gọi khẩn cấp khi khóa bàn phím vô tình cắn bàn phím Số 1 là nó sẽ hiển thị gọi khẩn cấp rất là phiền có lần mình đã gọi vào số điện thoại 113

Nói chung là ngon, Bền và tiếng vô cùng to đánh bay nhà hàng xóm chỉ trong 1 nốt nhạc!

Tôi không biết cách lưu danh bạ. 
Tôi cần hướng dẫn( ꈨຶ ˙̫̮ ꈨຶ )
Mong được giúp đỡ ಥ‿ಥ

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Máy dùng ok... mik hay ra đường loa đảm thoại dap ứng tốt.. không có j phải phan van nữa..các bạn mua dung o công trường rất tốt

Tốt và các nhân viên  rất nhiệt tình
Nhân viên Vương tại vòng xoay tam tiệp giup đỡ tận tình  chu đao

Mới mua và mình rất hày lòng về sản phẩm. Chất lượng hoàn thiện tốt dễ sử dụng. Nhân viên điện máy xanh quốc lộ 53 Long Hồ, Vĩnh Long tư vấn nhiệt tình.

Máy thiết kế đẹp, pin 3000 nhưng nhẹ, độ hoàn thiện tốt. Đèn pin sáng, loa cực to rất tốt cho người lãng tai. Tính năng dễ sử dụng 10 điểm cho itel. Mình mua 2 máy itel it2590 và itel it5092. Mình đánh giá khả năng hoàn thiện rất tốt

Hia ơi vậy máy này có nghe nhạc rỏ ko

Tất cả các tính năng đều rất tốt trong tầm giá. Đặc biệt nghe nhạc rất lớn. Chỉ duy nhất 1 điều bất tiện là loa thoại lớn quá, giảm xuống hết mức mà người kế bên vẫn nghe. Loa thoại phát ra luôn về phía loa sau, nhà sản xuất không cô lập được hoàn toàn loa thoại. Không bảo đảm tính riêng tư khi đàm thoại.

máy xài ổn so với giá. Pin dùng được lâu. chỉ xài được đuôi mp3 khá bất tiện. nghe nhạc to nhưng rung cả máy

Sản phẩm rất ok! Pin trâu như Toro! đèn pin siêu sáng luôn, bao rọi chim cò! Chỉ có cái nghe nhạc bị hàng xóm chửi hoài do loa siêu to,kkkk! Đặc biệt giao hàng siêu nhanh! Cám ơn vì sự phục vụ chuyên nghiệp!

Toro gặp lubo là lên bảng ngay ấy mà

Máy xài tốt. Nhưng cài nhạc cuộc gọi hôm trước được hôm nay không được ,nghe nhạc mp3 trên thẻ nhớ bình thường. Mong mọi người giúp đở

Máy to, phím lớn, nổi bật, mình mua cho người lớn dùng nên cũng ổn.. Loa to rõ, nghe FM không cần cắm tai nghe...Đèn pin lớn..Pin 3000 thì quá ngon nhưng sạch 5V - 350mah thì sạc hơi lâu..

Loa to pin khủng, có chức năng khóa danh bạ, tin nhắn, cuộc gọi. Có ghi âm cuộc gọi, tôi rất hài lòng với sản phẩm chỉ có 390k.

Loa bao phê, nghe radio khỏi chê, pin hết ý. Chất lượng đảm bảo hơn số tiền bỏ ra. Rất hài lòng.

Loa to, FM radio ko cần tai nghe, phím bấm êm, đèn pin sáng. Nhược điểm chỉ là hơi to, nhưng máy không quá nặng. Nói chung là ngon, bổ, rẻ. Chỉ hy vọng điện thoại sẽ bền.

Cảm nhận thấy loa lớn thật, sóng full căng, chỉ có cái là sạc dòng ra có 5v 350A thì sạc biết bao giờ xong. Nhân viên giao hàng nhiệt tình, vui vẻ!

350ma bạn ạ

Máy Pin khoẻ, loa to nhưng mở max hơi rè, máy hơi giày...để đổi lại cục pin 3000. Nhân viên tư vấn nhiệt tình, cảm ơn thế giới di động

Pin đây các bạn: mua hôm 16/9/19 đến đêm sạc đầy 100% để thử nghiệm: bắt đầu dùng từ 6h00 sáng 17/9/19 đến đúng 20h00 29/9/9 thì máy tự tắt vì hết sạch pin (bật lại sống thêm 15 phút nữa rồi tắt). Sử dụng trong thời gian đó với chế độ 2 SIM online như sau: khoảng 2 tiếng tiếng vọc vạch,  30 phút chơi thử ít game, nghe bài hát mức to nhất khoảng 01 tiếng, nhận điện và gọi điện khoảng 1,5 tiếng/1 ngày. Tổng cộng: pin dùng được 12 ngày 14 giờ pin ! Quá ổn cho người lười sạc hoặc bận rộn !

Loa cực lớn, pin khỏe, thiết kế đẹp, phím to rõ, gọn nhẹ, giao diện dễ thao tác.

Loa to tốt pin khỏe, hài lòng. Gọi nghe rõ. Nhân viên hướng dẫn nhiệt tình. Mua tại thế giới Di Động chợ lầu Bắc Bình, cảm ơn em Vũ đã hướng dẫn nhiệt tình.

Loa trong âm thanh lớn quá ko bạn để khi có việc riêng nói chuyện người ta nghe ko hay cho lắm

loa to, thiết kế đẹp, tìm danh bạ nhanh. điểm yếu không tắt dc tiếng đọc số

Nó đọc những phím mình bấm mà ko tắt được à bác

Mình mới mua sáng hôm qua. Rất hài lòng, loa nghe nhạc cực lớn . Pin trâu( 3000 mAh) chính là niềm mơ ước của tôi. Mình mở nhạc suốt ngày hôm qua mà cục pin không nhúc nhích luôn .Chỉ 390k là quá rẻ lại còn khuyến mãi thêm sự duyên dáng, dễ thương của em nhân viên bán hàng TGDD. Toẹt vời ông mặt trời!

Loa quá lớn. Pin quá trâu. Bự hơn điện thoại thường nhiều nhưng nhẹ. 4 phím điều hướng mặc định, không thay đổi được.

Loa to như mong đợi...có đèn bàn phím nhé (phải tắt chế độ siệu tiết pin đi thì sẽ có)...nói chung tuyệt vờ

Máy loa to,rõ,có chế độ king talker đọc số điện thoại khi nhắn phím,phím bấm nảy êm,độ hoàn thiện rất tốt,gọi đến chớp đèn,đèn rất sáng so với mấy điện thoại cơ bản khác.máy màu đen có đèn bàn phím màu xanh dương rất đẹp.

Giá rẽ .loa to. Pin trâu. Có cả ghi âm nữa. Hơn nokia nhìu . Nhược điểm cục sạc hơi yếu sạc hơi lâu tí

Gắn vô cục sạc smatphone đi là nhanh liền

Máy thiết kế đẹp khá tinh xảo phù hợp với giá cả . Pin Trâu Loa nghe nhạc khá Hay

Máy chỉ có nhượt điểm là không có nút đèn. Không thể thay đổi phím tắc. Còn lại very good. Loa to. Sóng mạnh. Pin trâu. Nhưng củ sạc yếu vler. Sd chung sạc smartphone cũng được.

Pin trâu. Để cả tuần mới sạc . Nói chung là ok. Có chức năng ko nhìu lắm. Với tằm giá này là ok r

Dùng rất ôk mà nhân viên ở tgdđ Thị trấn đông hưng Thái bình phục vụ rất nhiệt tình
Sẽ giới thiệu cho bạn bè người thân

Sản phẩm tốt.pin xài 10 ngày sóng khỏe.nghe gọi trong môi trường ồn ào là quá tuyệt vời gì loa trong khá to.

Pin trâu nghe gọi rõ... Loa Thi miễn chê.. Dưới 1trieu Thi  ko có  đối thủ  mặc  dù  có  390k

Sản phẩm mình đã mua rất tuyệt vời pin ngon xài lâu , sống rất mạnh , nói chung xài ngon trọng tầm giá

Phần King talker là gì mà thấy toàn phải tắt đi vậy nhiều người ko thích hợp với cái ý. Vậy sao họ cho vào đó làm gì ạ. Còn về mọi mặt rất tốt chỉ loa thoại chung với loa chuông là ko thích lắm vì nó to lên có giảm nhỏ đi cũng hơi ồm ồm ko nét

Mới mua máy loa nghe nhạc to rõ hay máy đẹp nói chung tuyệt vời rario nghe tốt camera chụp đẹp có đèn led ban đêm sáng chói nghi âm nghe rõ gọi to ok cho 5 sao

Quá OK trong tầm giá,pin khỏe sóng khoẻ,kết nhất quả loa lúc mới mở máy khiến chị quản lý cũng giật bắn nên....

Thiết kế bàn phím và màu sắc khá đẹp mắt, đèn pin sáng, loa cực lớn, pin trâu. Tuy nhiên điểm trừ là không có đèn bàn phím, màu sắc hiển thị cùng độ phân giải của màn hình chưa tương xứng với thiết kế đẹp của máy. Cho 5 sao vì chỉ có giá 390k.

Máy đẹp và pin trâu loa cực lớn cho sản phẩm giá 390k 
Máy 3 sim tiện lợi :) :) 

Nếu máy này sử dụng pin trên 7 ngày thì quá tuyệt vời

Name: Iphone 11

Máy thì OK rồi.nhưng sao mình tạo App Store không được vậy.nó đã gởi mã xác minh cho mình rồi mình nhập vào thì nó bảo mã không đúng . Mông Anh chị giúp em với ạ

Mới mua được 3 ngày ngoài Sài ngon đúng mình mua mình dùng mới biết được như nào nhưng nếo không bat tiết kiệm pin thì để không Sài gì mất 5% bật tiết kiệm không bị - pin máy tốt

Sau 2 tuần sử dụng thì quá vừa lòng xứng đáng với số tiền bỏ ra..k có gì để chê.. chứ k phải như nhiều người chê màn hình hd gỗ.. vì nếu ai như mình từ 7,8 plus qua 11 thì quá phê.. pin thì khỏi bàn trâu hơn con sam sung pin 4500mah tóm lại là ngon lành cành đào 😘

Sau hơn 8 tháng mọi thứ đều tốt. Dùng thêm bộ sạc nhanh nửa thì không lo về pin.

8 tháng bạn bin hao % pin nào chưa ạ

Mua tại TGDĐ QL50 tt.Cần Đước ổn áp thực sự sau 1 tháng sử dụng. APPLE nên lắng nghe người dùng về pin vì hay nóng và mau hết. TGDĐ 5sao

Mình trải nghiệm được 11 được 1 tuần,  mình đã dùng qua samsung garaxy s8+ vs iphone 7+, chuyển qua sử dụng 11 thấy màn hình ok không sao hết bthường đẹp, không có xấu như mọi người phàn nàn là hd là tệ,  cầm máy bấm hoài cũng quen,  máy chạy siêu mượt,  điện thoại màu sắc đẹp, sang trọng, pin cực tốt, ....ai có tiền cứ mua về là biết ngây sản phẩm khá ok

Tuyệt Vời pin bền hiệu năng cao nói chung la tốt có tiền làm con promax thì tuyệt vời hơn

Mua máy ngày 8/9/20 giao tận nhà với giá tiền 17,990k nói chung chơi game liên tục 4-5h, cpu khá nóng chắc do điểm chung của chip nó thế, máy bao mượt và chụp đêm hay thiếu sáng đẹp như pixel

sao có 18 củ thế bro

Em đánh giá khá tốt về sản phẩm này nhưng cho em hỏi sao sau 1 đêm sp bị hao pin nhiều thế ạ. Trung bình sau 1 đêm mất 10% pin

Mình mới mua máy ngày hôm qua, sạc tới 95% để tới hôm nay ko tụt 1 phần trăm pin nào. Mình tắt wifi, hạ thấp hết độ sáng để test xem có tụt ko, thì nó ko tụt tí nào. Còn sáng thì để wifi với 1 ít độ sáng thì nó tụt mỗi lần 1% vì có thông báo gửi tới

Đã mua và sử dụng,máy mượt,pin trâu,camera ổn,nhân viên tgdd 340-342 Võ Văn Ngân, Thủ Đức tuyệt vời nhất là bạn quản lý nữ tên Linh đã trực tiếp hỗ trợ mình làm mình cảm thấy cực kỳ hài lòng,cảm ơn bạn rất nhiều,sẽ tiếp tục ủng hộ tgdd trong thời gian tới

11 64g mua tại cửa hàng bnhieu v bạn

Mới mua cách đây gần một tháng. Mọi thứ đều rất tốt nhưng pin em xài mới đây đã bị chai 1 phần trăm rồi :(((

sạc 80% rồi rút ra bạn ạ đừng sạc 100%

Phục vụ tận tình, chu đáo, máy dùng tốt, thêm chương trình giảm giá nữa quá tuyệt vời. Phải vào đánh giá ngay

Máy đẹp, mọi thứ điều ok mua ở TGDĐ là yên tâm nhất, mua máy thứ 2 tại đây rồi .

Máy ok lắm nhưng mình mới dùng dc mấy tháng k game chi fb đọc báo mà pin còn 98%

Mới mua được hơn 1 tuần ... Mọi thứ đều ok ... Nhân viên phục vụ tận tình ... Trò truyện vui vẻ ... Dt thì quá ngon ... Để qua đêm có khi tụt 1% có khi k tụt ... Pin xài đc hơn 1 ngày (chỉ lướt face + youtube) mình xài khá nhìu ...

Qua đêm tụt 1% thì mức pin ban đầu của bạn là bao nhiêu?vì thường mức 100% pin sẽ tốt hơn, nhưng qua mức đó pin tụt nhanh????

Điện thoại sài ổn nhưng không hiểu sao cứ để không qua đêm là bị sụt mất 10-12% mặc dù đã tắt hết đa nhiệm

Mình cũng vậy giờ đưa máy đi kiểm định rôi

Đã mua được mấy ngày , cảm thấy mọi thứ đều rất tốt ngoại trừ cái màn hình nói thật mà hơi tệ thôi. Nói chung là hài lòng

Ôi cái tên thật là đẹp

Đã múc em nó mua trả góp cho cu bạn! Xài ô tô kê. so với trong tầm giá vẫn vượt trội hơn mọi con khác :D

Iphone 1.mới đón e nó về hôm mùng 6 tết dung duoc 03 ngay cam nhan:máy đẹp pin rất ok trải nghiệm nhanh,Mượt màn hình với tôi thì quá ok rồi Camera rất tốt Nhân viên chu đáo nhiệt tình vui vẻ tôi đã mua nhiều sản phẩm từ TGDĐ và ĐMX NÓI chung ok

Bin dùng bt. Ít chơi game dc lâu ko bác

Sản phẩm rất tuyệt vời, nhân viên vui vẻ nhiệt tình, pin trâu, chơi game rất mượt.

Sản phẩm quá tuyệt vời, mọi thử diễn ra nhanh ngoài mong đợi, nhân viên vui vẻ. Mong TGDĐ sớm có dịch vụ dán máy PPF.

Sp tuyệt vời xài rất ngon, màn hình đẹp k có rỗ như mọi người nói, pin trâu bò, lướt face, zalo, chơi game mà dc gần 1,5 ngày.

Xài thử 2k về xài 11 rổ banh nóc :)

Đã mua hơn một tháng rồi vẫn vẫn xài rất êm . Thiết kế sang trọng - nhiều màu sắc để lựa chọn.
Đặc biệt trãi nghiệm ứng dụng chơi game rất mượt.

Đáng tiền hơn 2 con pro với pro max
Màn hình ko bị rỗ như con XR, trãi nghiệm tốt

Lại xạo rồi! 2 con màn như nhau kêu không rỗ như Xr! :))

Mới bán iPhone xr mua iPhone 11 xr pin đã trâu gặp 11 con trâu hơn ....đáng nâng cấp vừa túi tiền

Mới xúc 11 64gb tôi qua
Phải nói đẹp tuyệt vời nhân viên ở dông anh phai nói phúc vu rất OK OK

Sản phẩm rất tốt, xài mượt, pin rất trâu. Nhân viên rất nhiệt tình và vui vẻ ko thể chê được @@

Ko có gì phải bàn cãi về chất lượng, sử dụng quá OK. Nhân viên nhiệt tình chu đáo  🤩

Mình đặt mua iPhone 11 và lấy 1/11 tại tgdđ dùng đến nay hơn tuần sài quá tuyệt vời quá mượt màn hình ip11 năm nay quá đẹp các tác vụ đều mượt mà ko chê vào đâu được, pin thì khỏi phải nói rồi trâu bò luôn....sản phẩm đáng mua! iPhone mà...

Mượt ngon đẹp  Mỗi tội trả góp trả được khuyến mại cái gì. APple bớt ki bo đi nhé. Heyy 😩

Tính mua trả góp nhưng thấy trả góp thiệt thòi quá nên thôi

Máy đẹp.dùng mượt khỏi chê.pin ổn dùng hỗn hợp đk tầm 6->7 tiếng.camera chụp đẹp.chơi game nhiêu hơi ấm thôi.nhân viên DMX cẩm sơn-cẩm thuỷ hỗ trợ nhiệt tình chu đáo.cảm ơn e NHÀN - mua có cái đt bé xíu mà xách za tận xe cho khách.đã và sẽ ủng hộ dài dài

Rất tuyệt vời. Máy đẹp,chạy mượt hơn cả mong đợi. Camera đẹp, cấu hình cực mạnh, màu sắc đẹp. Nhân viên nhiệt tình,vui vẻ.

Có màu tím ko shop

Đã khiêng 1 em về dùng. Rất tuyệt luôn. Màn hình sắc nét, chụp ảnh miễn chê, pin qua ổn. Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình❤️❤️❤️

Pin dùng liên tục đk tầm mấy tiếng vây

Màu sắc đẹp, hoàn thiện tốt, cấu hình cực mạnh, pin trâu, màn hình không rực rỡ như mong đợi, nhưng dùng tầm 1 ngày là quen, dùng lâu không mỏi mắt, màn hình ổn, không tệ như lời đồn, rất hài lòng.

Máy mỏng đẹp, chụp hình ngon lành. Mạnh mẽ, nhanh chóng, làm gì cũng nhanh, không bị trễ như android. Có điều tiếc chút vì không có vân tay màn hình. Pin thì đã ổn hơn trước nhiều. TGDD hỗ trợ nhiệt tình. Xài em iphone này chắc sẽ lâu lắm.

Man hình thì thê nao ban

Vừa khui lúc sáng ! Mọi thứ thật tuyệt vời ! Máy pin trâu , mượt , nhanh , màn hình rất nét ...! Cầm nặng tay xíu vì từ i6 lên mà ! 😂😂😂

Màn hình giống iphone xr mà nét hử bạn

Máy sài tốt, mượt mà, camera đẹp, pin trâu.. YouTube tầm 10 tiếng liên tục... ai bị nóng máy hay nhanh hết pin.. kiểm tra xem mình có sài sim Mobilfone không. Vì phiên bản ios 14.2 chưa tương thích với sim mạng Mobifone. Tháo sim ra là hết nhé..

máy rất mượt... cảm ứng bao nhậy lun, chơi game thoải mái, mở max cấu hìh mọi thứ vẫn ok lun, pin iphone lúc nào cug kém hơn so với dòng dt khác, nhug sạc rất nhanh, 1 tiếng đầy pin, xài công việc, lướt wed .. mạng  xã hội thì 2 ngày sạc pin 1 lần, chơi game thì tuỳ vào mỗi người nha, iphone 11 quả là đáng mua, mìh mới mua dc 1 tuần, rất hài lòng, ơ mây zing gút chóp iphone 11

Ip11 mới mình đang dùng thấy ok.K biết thời gian sau thì ntn thôi kkk.Pin tạm thời thì tốt,máy mượt

Có ai dùng 11 mà để qua đêm bị hao pin không ạ. Máy đập hộp 1 ngày để qua đêm (đã tắt mạng và ứng dụng ngầm) tụt 5% pin. Đang lo lắng nếu dùng lâu hơn chút thì sẽ tụt ntn ạ. Khi e hỏi thì được trả lời là bình thường và phải để chế độ máy bay thì mới không bị tụt. Hơi hoang mang vì dùng điện thoại để liên lạc mà bảo để chế độ máy bay thì phải làm sao ạ

Sản phẩm rất tuyệt vời tôi sẽ giới thiệu cho người thân.lần sau tôi sẽ lại ghé mua

Xài ngon, đặc biệt pin rất là trâu, xài 2 tháng rồi pin vẫn 100%, sạc đầy dùng cũng 2 ngày mới hết(không chơi game nhé)

Nếu ai đang định mua ip 11 lưu ý 3 điều: 
1: màn hình rất bình thường.
2: ko có 3d touth nên chơi game hơi bị ngán.( nhưng dùng sẽ quen dần).
3: máy rất nặng.
Nếu ko quan tâm 3 vđ trên thì quất luôn ko cần nghĩ, dùng hàng apple thì yên tâm tuyệt đối.

Xử lí ứng dụng mượt mà, pin dùng được 2 ngày (ko chơi game) nói chung rất tốt, anh tgdd tư vấn nhiệt tình lại dễ thương.

Mình mua đc 4 tháng pin vẫn 100% máy mượt pin trâu  chụp ảnh đẹp chơi game k bị nóng máy nói chung là ngon.

giá hơi cao nhưng bù lại chất lượng ok, tiền nào của nấy, đáng để mua, sẽ tiếp tục ủng hộ

điện thoại rất mượn, nhân viên phục vụ tận tình, đã mua máy được nửa tháng và cảm thấy rất ok !

Pin trâu quá tuyệt vời rất ưng ý nha cảm ơn thế giới di động phường Lê lợi bình định nha

Chụp hình đẹp, máy nhanh, mua ngay đợt giảm giá nên cảm thấy xứng đáng hơn rất nhiều

Điện Máy Xanh là nơi mua hàng được nhiều người ưa chuộng , sao ĐMX không bán như Máy Ảnh hay Gopro ... Có một số nơi bán về điện thoại cũng như các máy ảnh hoặc gopro .
Mong ĐMX nhập mặt hàng như Máy Ảnh , Gopro 
Đặc biệt GOPRO là đc nhiều người ưa chuộng như làm youtube , hành trình

Máy cực mạnh, cực mượt, pin cực lâu. Ổn định, không lỗi vặt, pin xài tẹt ga mà chưa hề chai % nào.

Pin có cải thiện hơn so với các dòng cũ,mình xài từ 7h sáng đến 10h tối là còn 20% pin.Có kết hợp xem video,nghe nhạc,lướt fb...lướt khá mượt,màn hình thì cảm nhận k bằng con XSMax. Nhưng cũng xứng với giá tiền.

điên thoại dùng rất tốt đa đung đan khi quyết đinh mua ip 11. thiết kế đẹp, pin cực trâu, hiệu năng muot ma, đặc biệt vó màu xanh ngọc rất đẹp

Pin trâu dã man. Sài ip mà cứ tưởng sài nokia ko bà con. Nói chung rất hài lòng với con ip11 này.

Iphone 1.mới đón e nó về hôm mùng 6 tết dung duoc 03 ngay cam nhan:máy đẹp pin rất ok trải nghiệm nhanh,Mượt màn hình với tôi thì quá ok rồi Camera rất tốt Nhân viên chu đáo nhiệt tình vui vẻ tôi đã mua nhiều sản phẩm từ TGDĐ và ĐMX NÓI chung ok

Đã trải nghiệm, tuyệt vời hơn xsm nhiều điểm, hiệu năng,, camera,,Màu sắc... cầm cũng vừa tay

 Sp tốt,  pin xài được rất lâu. Sạt không bị nóng máy. Lướt game rất mượt. Thiết kế đẹp nhiều màu để lựa chọn.

Mọi người cho mình hỏi iPhone 11 sài có ok ko vậy mình đang muốn mua sài ma chưa biết về sản phẩm

Tất cả đều tuyệt vời trừ cái màng hình hiển thị ra..theo cảm nhận thì e thấy mang hinh hiển thị của ip11 của e có khi không đẹp bằng oppo f1s của e nữa... hay do màng hình ip11 e có vấn đề😕

Máy dùng mượt pin trâu,Nhân viên nhiệt tình vui vẻ tiếc ko có sạc nhanh sạc hơn 3,5tiêng mới đầy

Nhân viên tận tình , phục vụ nhiệt tình rất ấn tượng. Sẽ mua nhiều sp của shop. Chất lượng sp chính hãng chất lượng rất tốt.

Máy mượt, êm😉 pin sạc nhanh, trâu bò. Nói chung rất đáng để mua. Phục vụ thì khỏi bàn cải. Năm nay iphone ra toàn là tuyệt phẩm😚

Fran của ios từ đời iphone 4s đến nay ko có gì phải đánh giá vì 11 quá tuyệt vời

Pin tốt. Màn hình trung bình khá. Âm thanh sống động cực hay.  Chơi asphat 8 siêu mượt.

Vua bốc tem e nói quá đa ko gì để ta quá tuyệt vời,nhân viên thì nhiệt tình cho 5*

Name: Iphone 11 Pro Max 512Gb

Máy sài ok ,chơi game mượt mà khi chỉnh full setting.mấy em nhân viên phục vụ niềm nở ok 👍👍👍

Mình vừa nhận máy được vào hôm, trải nghiệm máy rất nhạy, nhanh hình thức máy đẹp, camera k chê vào đâu được, tuy nhiên ở cửa hàng mình nhận máy phục vụ chưa được hài lòng lắm.

May dung tot ko

Sau 3 tháng sử dụng tôi thấy máy rất mượt và tốt, camera tốt,hiệu năng ổn định, trải nhiệm mượt mà. Đó là những đánh giá của tôi về xiaomi redmi 8 😁

Mình dùng lâu rồi nhưng vẫn rất mượt. Camera cực sắc nét. Đấy là đánh giá của mình dành cho Xiaomi Y19 chứ mình không có tiền mua IP11

Em đã dành hết mùa lúa vừa rồi mới mua được iPhone 11pro max😢😢😢 giờ đến cuối năm phải nhịn ăn 😩😩😩 có mối từ iPhone ma đêm nào cũng mơ thấy ác mộng 👹. Đúng là thứ rửa tiền' của các đại gia. Người Mỹ đang hút máu 🥵🤬😈

Sau 6 tháng sử dụng tôi thấy máy rất mượt và tốt, camera tương đối tốt hiệu năng ổn định, trải nhiệm mượt mà. Đó là những đánh giá của tôi về Realme 5

giá con này đẹp lắm nha mọi người, em mua về dùng rất là okk nha, em mua về mà làm gần hết được mọi, từ công việc đến giải trí

Sản phẩm vô cùng tuyệt vời riêng về hệ điều hành ios thì ko cần phải bàn cãi về chất lượng sản phẩm

Name: Vsmart Star 4 3Gb

Sản phẩm chất lượng trong tầm giá, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình.

Chào Quý khách, Thế giới di động đã liên hệ và xử lý hoàn tất với quý khách. Xin cảm ơn

Mới mua tặng bố ạ, ủng hộ bác Vượng , ủng hộ Việt Nam, bố mìh dùg face vs xem phim thoii nên mượt lắm ạ, nếu ko để ý thêm camera thì con này quá ngon rùi ạ

trước giờ chưa xài điện thoại Việt nên lúc mua hơi ngại nhưng dùng rồi mới biết, so với tầm giá thì tuyệt vời, chụp hình ko đẹp bằng oppo, còn mọi thứ thì ok, pin khoẻ, bắt wifi mạnh, nghe gọi tốt, dùng các ứng dụng cơ bản mượt, cảm ơn bác Vượng. Hàng việt nam chất lượng cao

Trước giờ chưa xài điện thoại vậy mà còn biết chụp hình ko đẹp bằng oppo đúng là người từ trên trời rơi xuốn

mình mua đc 1 tuần, nói chung sài rất ngon so tầm giá, mình ko biết mấy dòng trước như thế nào nhưng dòng star 4 này tốt,pin khỏe, sống tốt, wifi ổn,  mình chỉ nghe gọi,nhắn tin là chính, ghi âm cuộc gọi để hỏ trợ công việc

điện thoại việt tầm giá này quá ok rồi, có chip helio P35 là qus đủ , phá giá rồi, tuy lâu lâu hơi lag nên cũng chấp nhận được vì giá rẻ, còn mấy cha đòi hiệu năng phải cao cấp thì xin nhận con một lạy

Sản phẩm sài rất tốt. Mình mua 2 cái rồi cho bố mẹ mình và mình sai rất tốt. Giá lại rẻ.

Xài ok lắm các bạn. Mình mua cho bố mẹ xài thấy ưng lắm. Còn chơi game thì các bạn đắn đo xíu xiu.

Name: Vivo Y19

Máy quá ok , pin trâu , sạc nhanh tầm 2 tiếng mấy là đầy , camera đẹp , chơi game bao mượt , dung lượng nhiều , rất đáng tiền cho mọi người mua

Máy xài tốt nhé
Pin trâu, chụp hình đẹp
Nói chung là vs giá tiền này thì rất là oke

Pin trâu , máy tuyệt vời , giá ổn, có điều máy sài mau bị nóng lắm... nhưng vẫn đánh giá 5⭐ nha..

Em mua được 3 tháng rồi, pin trâu rồi không có hiện tượng như người khác thường gặp. Nói chung là anh em nên mua

So với tầm giá thì rất ok, CPU chỉ yếu khi bật tiết kiệm pin nên mọi người cần cân nhắc khi sử dụng là được. Mình sài gần 6 tháng vẫn rất tốt.

Không chê vào đâu được quá ok.. bạn còn chờ gì nữa..pin trâu chơi game khỏi nói.

Máy tốt,pin trâu,tảu phần mềm rất nhanh,camera tạm ổn chứ không đến nỗi tệ.Chơi game tốt,sạc 2 tiếng là đầy.Màn hình máy rất to(6.5 inch),khó bỏ vừa túi.Tầm này chọn vivo rất ổn.Mọi người nên mua

Máy rất cân bằng , chỉ tiếc chụp đêm k đc đẹp và cáp sạc chưa đc nâng cấp lên USB Type C . nhưng bù lại vẫn có sạc nhanh . tạm chấp nhận đc :)

Có bán riêng sạc nhanh vivo y19 ko ạ

Chỉ cần pin trâu sóng khỏe Bắc wifi mạnh là OK 
Chỉ cần vậy pin sử dụng 2e
2 3 ngày là đc

Đang test ,cơ bản là ok đv nhu cầu của mình FB ,zl youtube. Pin dùng thoải mái ,ngày thứ 2 mới cần sạc

S mình xài 1 tiếng hết 12% ?

máy mượt pin trâu cam ổn.4g wifi mạnh.màn hình đẹp.facebook zalo you tube phà phà.cảm biến vân tay khuon mặt nhanh thích hơp cho những người ko chú trọng qúa về camera vs game nặng.

Phải nói vivo y19 xài quá ok, pin trâu màn hình đẹp, camera ổn, máy ko nóng sạc nhanh, ai mua thì mút đi ko hối hận đâu.

Hội han lam nè .máy đo như gì .lạc vào game gọi fb cứ đo độ yêu k chịu noi

Ngon tốt đa nhiệm mượt
Ít giật lag
Máy màn hình đẹp to rõ nét
Cấu hình tầm trung nên chơi game đạt mức khá chứ chưa tối ưu
Pin trâu xài rất tiết kiệm pin 
Sử dụng cho ng mua tầm  1-2 năm tới

Đã mua được 1 tuần. Máy dùng tốt trong tầm giá, pin trâu chơi game ổn không bị nóng máy, chụp ảnh ok

Mua dc 4 tháng . xài tới giờ rất ok . game liên quân hay pubg đều ko lag . chụp hình cũng ok . rất hài lòng với sản phẩm . luôn ủng hộ vivo

Mình mới mua con vivo y19 dùm để chạy xe ôm công nghệ được 10 ngày máy dùng tất cả điều tốt.chi là khi mình ở những nơi tòa nhà cao nhất 81 nguyên Hữu cảnh hay là ở bên quận 7 thì mất sóng 3g4g.cam ơn e nhân viên vivo nhiệt tình và đẹp gái

Mua máy đã được hơn 3 tháng, cảm nhận của mình là máy tuyệt vời, chơi game mượt, chụp hình đẹp, pin trâu,... Với tầm giá này mà so với những sản phẩm của hãng khác thì trên cả tuyệt vời rồi, sạc pin nhanh nhưng sài được tận hơn 2 ngày.

Xài khoảng 2 tháng cảm nhận của mình là pin trâu,đáp ứng đủ nhu cầu chụp hình và chiến game,rất đáng tiền

Từ nhân viên đến điện thoại 1 từ good 5 sao ko nói nhiều.  Đien thoại mặc dù xài chíp p65 những chiến game xem phim OK hết chỗ chê pin trâu hơn con trâu

Máy sau khi cập nhật thì lỗi định vị và  hào pin nhưng sau 2 tuần thì tự động trở lại bình thường. Ai bị những lỗi này sau khi cập nhật thì đừng lo nhé, bây giờ máy mình ổn định lại, sài rất ok

Bản cập nhật mấy vậy bạn

Nói chung không có gì không hài lòng
1 mái rất đẹp
2 chơi games okey 
3 bắt wifi cực tốt
4 giao diện vs các tat vụ khác okey
5 pin trâu chó chọi chim kung chết
6 trong tầm giá chuẩn ae 
7 full HD+ và viền rất mỏng.
8 cảm ứng okey
9 bộ nhớ vs ram okey
10 p65 này đả đủ cho bạn rồi
Sau 48h sử dụng .xin chia sẻ..

Quá ngon tôi cũng đang dùng

Mình mới mua xài được 1 tuần thấy máy xài nói chung thì good OK.. chưa thấy vấn đề gì bị lỗi

Điện rất OK. máy chụp hình ban đêm sáng đẹp. Tất cả điều tốt.mình rất hài lòng.mình yêu vivo mình sài y19 vợ Sài v15 tất cả rất tốt.

Máy này phù hợp với những nhu cầu mình cần:
+Xem phim trong bộ nhớ máy (pin quá trâu + Funtouch OS cho màu đẹp)=> mắt muốn lên độ vì coi nhiều ~8=>9h
+Game thì mình toàn chơi thể loại....... waifu, anime, rhythm,.....(offline) Nên không biết lag là gì
+Pin thì quá tuyệt, xem anime ~8=>9h không cần sạc với độ sáng 120%
Tóm lại là máy rất phù hợp với các anh em Otaku, waifu (|)w(|)

Hết pin nhanh quá vậy k pin 5000 ma còn kém hơn hơn 3k

Máy rất mạnh..4g với wife cực khỏe.Giá rẻ..!
Nhân vien tgdd nhiệt tình thân thiện..!Máy có bền hay ko chưa biết vì chưa ai sài lâu..!

NS chúng trong tầm giá mày OK .... Xài mượt vân tay nhạy ... Máy đẹp. Sát nhanh ... Nhân viên nhiệt tình m rất thik ...

Mình mới mua cái Vivo Y19 này về sử dụng đc 1 ngày, theo mình đánh giá như sau: thiết kế đẹp, màu trắng sang trọng. Đặc biệt cấu hình của máy khủng, bộ nhớ 128 Gb thoải mái lưu trữ mà không cần lo hết. Camera chụp hình sile nét, đẹp. Về giá của Y19 này thì quá rẻ, chỉ 4.990. Pin 5000 có sạc nhanh thật tuyệt vời.

Mới mua nay xong . Rất ok về tầm giá . So vs những hãng khác . Nói chung hợp vs nhu cầu cảu bản thân

Mới mua hôm nay. Thấy đáng đồng tiền. Mua đt với tai phone được tặng quá trời.
Chị nhân viên dthuong tận tình. 😍

Pin xài lâu mà k nóng máy sạt nhanh gê..camera khá là ok.. đáng đồng tiền bát gạo

Xài ok.pin thì khỏi bàn.camera hk tệ lắm.chơi pubg cấu hình trung bình tốt.sạc pin từ 15 đến 100 phần trăm khoảng 2h..

Tốt... Xứng với tầm giá... Có điều tương tác không được nhanh với cấu hình ram 6G

Hiện tại dùng thấy rất ổn. Camera OK. Cấu hình tốt. Pin trâu. Máy mới mua nên dùng khá ổn

Vivo ngon đánh liên quân được 9 tiếng liên tục khá ngon trong tầm giá này sẽ nên mua nha

Mua được 1 tuần thấy máy quá OK
Pin trâu , máy mượt , cảm biến vân tay nhạy , k nóng máy . Nhu cầu chơi game nên k cần gì hơn , liên quân vô nhanh gần ngang ip . Vs mức giá này mua con máy sài thấy quá hời luôn

Mới mua sử dụng được 1 ngày dùng rất tốt chơi liên quân chơi mượt không hối hận khi mua e này kk

Mới mua cách đay 3 tiếng . Cảm nhận mượt . Lướt Facebook ok pin trâu . Bộ nhớ xài tet ga. Mình ko chơi game nên ko cần nói mấy cái này. Nhân vien de thương nhiệt tình

Pin sài đc bao lâu z bạn

Máy đẹp pin trâu ram và rom cực cao luông!!! Trong tầm giá này mà sở hữu đc ẻm thì quá nhĩnh hơn những sản phẩm khác rồi nhé!!! Khi xài rồi mới cảm nhận đc máy ok ntn nhé!!! 👍

Tuyệt vời. Nhưng cầm hơi mỗi tay. Pin trâu. Mọi người nên mua. Đây là đánh giá của mình qua 10 ngày sử dụng

Dùng 1 tuần thấy ổn . máy chạy mượt . pin trâu . giá 4990 mà được máy như này thì ngon rồi

Mình cunhx đang sd tất cả đều rất Ok , trước h toàn xài sámusng chưa đc nửa năm đã chậm như rùa

Tốt ngon trong tâm giá 5tr ma muốn im á thì vivo y19 sẽ là sự lựa chọn đúng đắn nhất đây là đánh giá cua minh qua 4ngay sử dụng

Qua 3 ngày sử dụng , Vivo y19 hoạt động thấy rất hài lòng so với giá tiền mua . Mình ấn tượng nhất là pin . Lướt Facebook và xem Youtube cả ngày không hết . Và một cái nữa là máy mình .  Sạc đầy pin 100% mình để máy chạy aspha 8 chạy liên tục được 36 tiếng mà máy không hề nóng . Phải nói trong tầm phân khúc này . Chúng ta không được phép đoi hỏi nhiều . Chất lượng thời gian thì chưa biết . Nhưng với số tiền 4990 thì quá tuyệt vời so với giá trị của nó . Khuyên các bạn nên mua .

Điêu vừa thôi cái gì mà 36 tiếng

Mới mua hôm nay máy ok so vs tầm giá này thì mình thấy như vậy là quá ok rồi ko đòi hỏi nhiều pin lâu, came chụp OK số vs Xiaomi note 8 mình ko hối hận khi mua em này,

Mới mua hôm nay. Thấy khá oki. Cảm ứng vâng tay nhạy. Chụp ảnh thì đẹp. Nói chung ổn. Do mình ko có chơi game nên thấy cũng ổn. Sạc nhanh.

Bạn chụp hình ban đêm đẹp không vậy

Mình đa mua được 1 nam sài ổn đinh pin rất trâu.nhiều bạn chê này chê kia .nhung phải nói rằng máy ra hon 1 nam rồi thì sao sánh vs máy đời mới tầm cùng tiền đuoc.nhung dẫu sau mình khá hài lòng

Sản phẩm xài ok pin trâu xài liên tục 8-9h loa nghe ok máy ảnh ok chíp mạnh chơi game mượt
Nhân viên thì nhiệt tình dễ thương

Máy nóng nhanh ht phim quá...tuy pin 5000mah nhưng nhanh hết quá...hi vọng được hướng dẫn phịc hồi lại hiện tường nóng máy

Máy đa nhiệm mượt , game cũng ok , pin trâu , các tính năng hỗ trợ hữu ích , camera ổn trong tầm giá , 
Cấu hình tốt.....Nói chung là tuyệt vời 👍

Mua hơn 4tháng nói chung so với tầm giá thì tất cả đều ok đáng mua. Chỉ tiếc là ko kèm tai nghe thôi

Xài được 4 tháng.thì theo cảm nhận của mình máy bắt wifi tốt, lướt web ok.game thì tùy dòng game nên máy hơi lag.khong nóng máy,pin cực trâu, sạc nhanh.tóm lại hài lòng trong tầm giá này

Cái này là bị lỗi ám màu phần cứng đúng không ạ
Mới Sài xog 1 ứng dụng trắng thì ra như này đã bảo hành 1 lần rồi giờ khog lẽ phải đi lần nữa chan

Sản phẩm chất lượng. Sử dụng rất ok. Hợp với phân khúc giá. Pin xài ổn, mình sử dụng được cả 2 ngày. 2 ngày mới sạc 1 lần.

Sản phẩm tốt trong tầm giá máy mượt đã nhiệm tốt pin để qua đêm chỉ hao 1-2 % pin trâu dùng chơi game liên tục 4h chỉ tốn 55-60% (liên quân) trong tầm giá thì quá ok 😄

Dòng vivo khá bền tôi rất thích dòng này về độ bền của vivo vivo v5s tôi sài hơn 3 năm mà vẫn ok dòng này vừa mua lúc sáng thấy khá tốt

Máy sài rất tuyệt sài mượt và rất ưng ý chế độ đếm bước nhắc nhở uống nước em rất ưng ý ạ

Màu sắt thì rất đẹp .pin trâu. Nhưng có điều máy hơi lag khi tôi chơi cfmobile Trung Quốc. Còn pubg thì tôi để đh trung bình nhưng vẫn lag di chuyển ko dc lun tôi thấy máy này yếu hơn con vivo v5 1 chút tôi sử dụng

Máy ngón trong tầm giá. Phù hợp cho học sinh. 
Nhân viên bán hàng tư vấn ok. Pin trâu

Mình vừa nhận được lúc trưa máy rất OK pin trâu sạc gần 2 tiếng là đầy máy thích hợp zs mb chơi game hơn là chụp hình

Pin cực trâu, xài có thể lên 2 ngày. Tầm giá này thì quá ngon để mua sử dụng. Chơi game liên quân rất mượt mà.

Dùng được 1 tháng rồi dùng rất tốt , chơi game mượt, chụp hình đẹp,cho 5 sao luôn

Mình chạy xe ôm công nghệ grab mình đổi nhiều giồng máy realme và Xiaomi redme note 8 và vivo s1 sử lý ứng dụng chậm và bác sóng 4g iếu định vị cũng không đúng.nhờ e nhân viên vì vở giới thiệu sản phẩm vivo y19 tốt hơn các loại máy sản phẩm hãng khác Vivo y19 không có gì để chê

Máy xài tốt, mọi thưa mượt mà, facebook, zalo chạy êm lắm, nhân viên tư vấn nhiệt tình.

Đã mua dùng được 1 tháng và mất...VIvo y19 sự lựa chọn tuyệt vời ...pin trâu chơi game lâu camera tạm ổn tác vụ nhanh ok

Lần đầu tiên e chuyển sag sd vivo trc e sài oppo nhưg h chuyển sag e này , sd đx hơn tuần cảm nhận của e về máy tốt trog tầm giá , chỉ lướt face zalo xem Youtube tầm 3 ngày mới hết pin cấu hình tốt cho các tác vụ thường ngày mượt , sạc pin nhanh 18w khoảng 2 tiếng đầy , về camera chụp hình ổn nhưg không đẹp bằng dòng oppo, so với mức giá gần 5tr nhưng vậy là quá tốt đối với e cn mấy bn khác nghĩ s thì e khôg bx , dug lượg lớn tha hồ chụp choẹt lưu nhữg tấm hình đẹp , chỉ tiếc lúc mua hết màu trắg ạ nên e đàh chọn màu đen ( vì e là cn gái ) ☺️☺️☺️ còn độ bền sd lâu dài hay khôg về sau sẽ rõ

Mấy bạn ơi.. mạng là do ở những nới phũ sóng hay sóng mạnh nhé...k phải do mạng 4g yếu đâu ...máy ngon vậy là ok r

Phải nói là tuyệt pin trâu chiến game hay xem phim rồi rất ok còn camera thì khỏi chê nói chung mình xài gần 1 tháng mọi thứ đều rất ổn rất hài lòng khi sử dụng

Mình dùng được hơn tuần rồi mình thấy may OK cảm ơn  TGDD 
Nói chung là pin rất trâu 
Chơi game rất mượt
Chụp ảnh đẹp.
Giá tiền hợp lí

Sản phẩm sau 1 tuần sử dụng rất Ok, về game bao mượt,camera & âm thanh cũng đc.Ns chung máy ok

Với tầm giá này thì y19 như vậy là tạm ổn...so voi các hãng khác cùng phân khúc... mới mua máy dc 1 tuần...tạm ổn...tiền nào của nấy...hehe

Máy rất tốt y19 ngon nhất trong tầm giá thậm chí hơn quá hời cho cho túi tiền!!!

Thiết kế đẹp, cấu hình tốt, màn hình đẹp, chụp hình ko tệ với giá này, pin trâu sạc nhanh quá đỉnh, đã dùng đc 1 tháng, ko có gì phải chê thì việc gì phải mua mấy con cùng cấu hình mà mắc hơn của hãng khác ???? Mới chuyển từ samsung sang oppo và bây giờ: Sẽ là fan của ViVo 👍👍👍

sau 3 tháng sử dụng tôi có đánh giá như sau, máy ổn ngoại hình đẹp pin rất trâu, có điều vân tay không nhạy cho lắm, muốn mở vân tay để lệch mới ăn, có một điều nữa là máy hơi bất tiện khi sử dụng, lúc trước tôi sài iphone với samsung và oppo, tôi mới chuyển qua dòng máy vivo sài thử, điều bất tiện ở đây tôi nói chính là, khi đang sử dụng những ứng dụng khác, muốn tắt 3g wjfj hay ánh sáng, phải quay ra trang chính mới được, không như những dòng máy khác, chỉ cần trượt xuống hoặc trượt nên là thao tác được liền, mong nhà sản xuất cho ra bản cập nhật tiện sử dụng.

quá tốt vs giá bộ nhớ cao dùng mượt mà thiết kế đẹp pin trâu thôi rồi luôn :******

Máy rất tốt. Pin cao thiết kế đẹp . Chơi game ổn định 
Mọi người nên sử dụng những dòng vivo

Pin bao trâu , camera góc rộng đây , chơi game như HD luôn nha có cái ai xài ốp lưng theo máy thì tháo ra nha nó k tản nhiệt dễ nóng máy tội bé pin lắm á về phần đánh giá thì 5 sao vì giá ổn mà đth quá ổn còn gì bằng nào...♥️ Cho hỏi TTDD chừng nào ra mẫu ốp lưng mới tui mua

Nói về mức giá tầm trung thì con này là ngon nhất rồi, ram 6GB , ROM 128 GB thì quá tuyệt

Em mua đc hơn 1 tuần rồi, nói chung máy tốt, pin trâu, chơi game ổn định mượt mà ít khi giật lag, loa khá lớn nhưng loa lại nằm dưới đít nên khó cảm nhận khi nghe nhạc chơi game xem yt, chụp ảnh cũng tốt chụp sáng nhưng k đẹp lắm,pin trâu chơi hơn 1 ngày ms hết sạc gần 2 tiếng máy đầy pin
😂👌 Khá đáng mua

máy ngon sài được chơi lq hay pubg thì quá ok luôn với giá này thì mua con này không bao giờ tiếc.

Máy êm, pin trâu, chơi game thoải mái, full hd, coi phim nguyên ngày, chơi game PUBG và liên quân không sợ giật lag

Máy Vivo Y19 này Pin rất lâu,chạy mượt,anh có mượn dùng thử 2 ngày ,cảm thấy rất tốt,chụp hình cũng không thua gì Oppo ,ảnh cho ra cũng ảo diệu,Còn Chip Media Tek p65 này chạy là không mạnh như Snapdragon ,nhưng Nó chạy ít Nóng ,dòng Chip này là của Mỹ nên chạy rất mượt,Ai biết thì nên mua máy nào chạy Chip Media Tek là đều ổn.Điển hình như Còn oppoF7 128Gb/6Gb của anh cũng chạy Chip Helio Media Tek P60 vẫn mượt và không Nóng xài từ ngày giờ quá tốt luôn,mua ở đây mà .

Nhìn chung thì Y19 rất tuyệt vời nha mọi người, máy đẹp, cấu hình cũng ok, đáng để mua đó ạ

Sản phẩm mượt, mỗi tội hàng chị Na nên hơi lo về vấn đề an ninh quốc gia. Dùng thử mấy hôm xem sao.

Sản phẩm quá tuyệt vời : pin trâu RAM cao, dung lượng nhiều. mọi người nên mua nhé

Mình mới mua dt o tgdd ngày qua 
Với giá như này thì máy quá tốt rồi chơi game cx mượt pin trâu

Đáng tiền. Máy mượt. Đẹp.
Pin xài mấy tiếng chỉ mất vài % ko đáng kể. Ổn số vs giá này

Tốt nhất trong tầm giá uj ram mạnh pin trâu chỉ yếu camera chút thôi nói chung là quá tuyệt vời cho những ng ít chụp ảnh nha nên mua nhất trong tầm giá ấy

Name: Mobell M228

Mình vừa lấy 1 máy để gắn sim phụ nghe gọi nt, phòng khi smartphone hết pin. Nghe gọi to rõ, phím lớn bấm dễ. Loa ngoài rất lớn, rung mạnh, đi đường k sợ lỡ cuộc gọi. Thân máy cứng cáp, bền bỉ, vỏ rất khít không ọp ẹp. Máy còn có sẵn vài trò chơi để giải trí và nghe nhạc, radio, internet đọc báo...cô gái nhân viên rất nhiệ tình và vui vẻ. Chấm 10/10.

Sao dt mình k rung nhỉ :v

Thiết kế nhỏ gọn, dễ sử dụng. Loa nghe to rõ, chữ to tốt cho người lớn sử dụng. Nhân viên rất nhiệt tình

Mobell M228 mà chữ to à? Căng mắt nhìn còn chưa rõ nữa! Mobell M228 đợt sau này hay bị lỗi hiển thị "đang gửi" gây ức chế. Phần mềm cũng nặng hơn đời đầu, giao diện gọi điện cũng xấu hơn!

mình hay mua hàng tgdđ thấy ưng ý các ban nhân viên nhiệt tình. rất thoải mái khi mua sắm.nay mua em m228 rất hài lòng các ban thị trấn ngô đông.giao thủy.nam định về cách phục vụ khách hàng

Mua 2 máy giá có 185k rất tuyệt vời tôi rất thích dùng làm máy phụ rất ok. Nhân viên rất nhiệp tình

Là mua 2 máy 185k hả bạn

Máy Nhẹ, Giá mềm. Bàn phím ok, dễ dàng bỏ túi, lo lớn, hy vọng máy bền. Phù hợp cho những ai xài đt hao như ck e 😂

Cảm ơn nhân viên thế giới di động tư vấn nhiệt tình, máy giá rẻ, 2 sim 2 sóng, sóng khoẻ, hỗ trợ đọc thẻ nhớ, pin cầm, màn hình thì đủ dùng với các tác vụ hằng ngày, loa ngoài lớn, rung mạnh. Làm máy phụ rất hợp lý.

Sản phẩm vượt mong đợi. Loa to, pin cầm, sóng khoẻ! Nhân viên rất nhiệt tình dù mua máy chỉ 190k

Pin máy dùng được bao lâu ạ

sản phẩm nhỏ gọn dễ dàng sử dụng, phù hợp với người gọi nhiều, NV nhiệt tình chu đáo, hài lòng

sản phẩm nhỏ gọn dễ dàng sử dụng, phù hợp với người lớn tuôi, rất thích sản phẩm này

Rung mạnh (mấy đt như Nokia bây giờ rung yếu) , nghe gọi to rõ. 1 sản phẩm rất tốt

sản phẩm giá cả rẻ, chức năng đầy đủ, nhỏ gọn phù hợp với nhu cầu sử dụng của tôi.

Sản phẩm OK ,nhỏ gọn , loa lớn . Còn độ bền thì ko biết như nào . Nhân viên tư vấn nhiện tình.

Sản phẩm nhỏ gọn hợp thời trang giá thành lại rẻ. Dễ sử dụng. Độ bền của pin cug như đt rất cao. Rất hài lòng khi sử dụng đt này. Mua vê lâu mà giờ dùng rất oke.

sản phẩm thiết kế nhỏ gọn, tiện mang theo người, loa to, pin dùng được lâu, không phải sạc nhiều lần

Máy nhỏ gọn thuận tiện để túi, pin dùng ổn định k phải sạc nhiều lần loa rõ ràng,

Mình mua một máy đen được hơn năm rồi vẫn dùng tốt, sóng sánh khỏe loa to chỉ cái là pin hết hơi nhanh, chỉ dùng được 3, 4 ngày. Nói chung với giá tiền đó thì quá hợp lý rồi.

Sản phẩm thiết kế nhỏ gọn, loa to rõ, pin dùng được khá lâu, hai sim hai sóng nên rất tiện

Sản phẩm Mobell 228 thiết kế nhỏ gọn, loa to nghe rõ ràng, rất tiện lợi cho mọi người !

Sản phẩm tốt. Giá hợp lý. Vừa túi tiền. Nhân viên htro tận tình. Dễ hiểu. Rất thích đmx.

điện thoại này giá rất rẻ, hai sim lại có thể nghe nhạc được, dễ dàng sử dụng, sóng ổn định,. mình dùng lâu rồi nhưng rất bền. điện máy xanh sản phẩm tốt lắm

sản phẩm tuyệt vời, giá cả hợp lý, 2 sim 2 sóng tiện dùng.loa lớn, dễ sử dụng , phù hợp cho người lớn tuổi

sản phẩm Mobell M228 Black-Red( Đen viền đỏ) sử dụng rất êm, bàn phím dễ bấm , loa lớn, dễ sử dụng , phù hợp cho người lớn tuổi

sản phẩm tốt giá cả phải chăng, âm thanh nghe ổn, chữ dễ dàng nhìn thấy, tóm lại giá này thì sản phẩm đáp ứng nhiều hơn mong đợi

Thiết nhỏ gọn. Âm thanh ổn...dễ mang theo người. Giá cả hợp lý.  Thiết kế đẹp và chắc chắn.

sản phẩm tốt giá cả phải chăng, âm thanh nghe ổn, chữ dễ dàng nhìn thấy, tóm lại giá này thì sản phẩm đáp ứng nhiều hơn mong đợi

điện thoại thiết kế nhỏ gọn, bàn phím dễ bấm, màn hình hiển thị số và chữ dễ xem, loa tương đối rõ, lớn. giá cả cũng được. bảo hành tốt là ok lắm rồi

tôi có mua sản phẩm màu đen và xanh, sản phẩm nhỏ gọn, thiết kế đẹp và chắc chắn.

Sản phẩm dùng tốt pin khỏe loa khỏe nghe rõ chữ to dễ sử dụng bàn phím dễ ấn rất tiện

tôi mới vừa mua sản phẩm tại tgdd, sản phẩm rất tiện dụng nhỏ gọn, giá cả phải chăng, chức năng đầy đủ

sản phẩm tốt giá cả phải chăng, âm thanh nghe ổn, chữ dễ dàng nhìn thấy, tóm lại giá này thì sản phẩm đáp ứng nhiều hơn mong đợi

sản phẩm dùng rất tốt, pin được khá lâu, điện thoại gọn nhẹ, dễ mang theo khi di chuyển, được bảo hành tốt.

sản phẩm thiết kế gọn nhẹ, loa rất to và rỏ thích hợp cho người lớn tuổi, bàn phím dễ nhìn,chính sách bảo hành tốt nữa xài rất an tâm

điện thoại dùng rất thích, 2 sim tiện lợi,thiết kế nhỏ gọn,pin bền dùng 3 ngày mới hết,bàn phím chữ to sử dụng dễ dàng,loa nghe gọi to rõ ràng,chế độ bảo hành 1 năm của shop tốt,nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo

Sản phẩm nhỏ gọn. Tiện dụng. Phím bằng nhựa nên không bị mờ như những dòng phím cao su. Nghe gọI rõ, pin bền

sản phẩm thiết kế nhỏ gọn, dễ dang mang theo. chuông to, dễ sử dụng.pin dùng lâu, nhân viên nhiệt tình

Điện thoại thiết kế nhỏ gọn với lại cầm vừa tay lắm. Pin thì cũng khoẻ nữa luôn. Giá cả lại vừa tầm có 210k ạ

điện thoại thiết kế đẹp bắt mắt, dễ sử dụng, ngọn, chất lượng tốt giá thành hợp lý

Điện Thoại thiết kế nhỏ gọn, cho cảm giác cầm nắm tốt. nghe gọi rõ ràng. rất tuyệt vời

sản phẩm gọn nhẹ, bắt sóng tốt, dễ bỏ túi, nhân viên tư vấn lịch sự, dễ thương, chính sách bảo hành ok

sản phẩm nhỏ gọn, em thấy xài cũng ok nên mua về cho mẹ e xài, xài thấy bền , bảo hành thấy cũng dễ

Chế độ bảo hành tốt, nhân viên hỗ trợ cài đặt miễn phí, điện thoại có thiết kế nhỏ gọn, tiện lợi bỏ túi mang theo bên mình, bàn phím dễ bấm,loa tương đối lớn thích hợp cho người lớn tuổi. giá cả hợp lý

Thiết kế nhỏ gọn, hỗ trợ hai sim, có khe thẻ nhớ, loa lớn, thời gian pin lâu. Dễ sử dụng.

với số tiền hơn 200k đã có 1 sản phẩm điện thoại vừa nghe gọi vừa nghe nhạc được ,sản phẩm nhỏ gọi tiện lợ cho công việc của tôi ,cảm ơn điện máy xanh

sản phẩm tốt xài êm . chính sách bảo hành tốt nủa xài rất an tâm . với lại nhân viên hỗ trợ chu đáo tận tình, rất hài lòng khi mua sắm tại điện máy xanh

sản phẩm thiết kế gọn nhẹ, loa rất to và rỏ thích hợp cho người lớn tuổi, bàn phím dễ nhìn

Điện thoại nhỏ gọn dễ xài ,giá cả hợp lý vừa túi tiền ,pin dùng được lâu nhân viên tư vấn nhiệt tình .sản phẩm tốt

Giá cả hộp lý đáng mua trong tầm giá, chất lượng khá ok. Sài đến nay vẫn không bị lỗi gì

Giá máy rẻ , bền,  dễ dùng, nhỏ gọn. Pin dùng đc lâu. Mua máy giá thấp nhưng phục về kh chu đáo. Rất hài lòng

sản phẩm giá rẻ nhất thị trường, nghe gọi rõ , không rè. được baỏ hành tốt nữa ạ

sản phầm dùng tốt so với tầm giá, nghe gọi rõ ràng và nhân viên tư vấn nhiệt tình thân thiện

tôi rất hài lòng về sản phẩm. tôi nhất định sẽ mua hàng nhiều hơn tại điện máy xanh

giá thành họp lý, hai sim tiện lơi, có thẻ nhớ có thể nghe nhạc, bảo hành tốt, màu sắc đẹp

Máy tốt, nghe rõ, có mỗi là đèn pin không được sáng cho lắm. hai sim , đầy đủ chức năng, thiết kế nhỏ gọn dễ xài.

Sản phẩm nghe gọi tốt, âm lượng to. Phù hợp với dùng cho công việc nghe gọi liên tục. Tôi rất hài lòng với sản phẩm này

giá thành rẻ, máy nhỏ gọn, đẹp mắt tiện lợi bỏ túi, có khay để thẻ nhớ nghe nhạc, âm thanh  to rõ, máy xài oke, tôi rất thích

mình đã mua sản phẩm ,mình rất ưng ý ,máy khá nhẹ nhàng ,pin cũng khá bền ,giá rẻ bảo hành khá ok

sản phẩm nhỏ gọn dễ bỏ túi. âm thanh to dễ nghe. giá thành rẻ mua sử dụng không lo lắng. hài lòng

sản phẩm bé gọn nghe gọi tốt pin 2-3 ngày . cái hay là sản phẩm giá rẻ mà hỗ trợ cả thẻ nhớ có thể nghe nhạc được chứ cũng không hay lắm .  với tầm giá này thì ổn quá rồi

Sản phẩm nhỏ, tiện lợi, bỏ túi rất gọn. Chế độ rung mạnh, loa nghe to rõ, lên cao không bị mất sóng như những điện thoại khác. Tôi rất thích sản phẩm này.

Sản phẩm thiết kế đẹp nhỏ gọn. Giá thấp mà sử dụng rất bền. Chính sách bảo hành tốt. Loa lớn. Pin sử dụng lâu. Chữ và màu sắc rõ

Sản phẩm thiết kế đẹp nhỏ gọn. Giá thấp mà sử dụng rất bền. Chính sách bảo hành tốt. Loa lớn. Pin sử dụng lâu. Chữ và màu sắc rõ

Sản phẩm giá thành hợp lý! Gon nhẹ. Nghe gọi rõ. Dễ đem theo bên người. Xài bền. Tôi rất hài lòng

Điện thoại nhỏ gọn, âm lượng nghe rõ ràng, 2 sim sử dũng rất tiện lợi, pin rất bền, nhân viên tư vấn nhiệt tình

Sản phẩm thiết kế đẹp nhỏ gọn. Giá thấp mà sử dụng rất bền. Chính sách bảo hành tốt. Loa lớn. Pin sử dụng lâu. Chữ và màu sắc rõ

thiết kế nhỏ gọn tinh tế, sản phẩm có độ bền cao an toàn khi sử dụng, hình ảnh màu sắc đẹp, chữ to rõ dễ dàng sử dụng
Mà bảo hành được lâu nữa

Sản phảm chất lượng tốt, mẫu mã đẹp, an toàn cao, dễ sữ dụng, tiết kiệm pin, nhỏ gọn

Máy thiết kế nhỏ gọn vừa tay cầm,sóng khỏe pin khỏe,hình ảnh rõ ràng chữ to,loa nghe tốt

thiết kế nhỏ gọn, sản phẩm có độ bền cao an toàn khi sử dụng, màu sắc hình ảnh đẹp dễ dàng khi sử dụng. loa to gõ tiện lợi khi nghe gọi

Điện thoại dùng loa to.  Dùng bán phím cũng mềm . các ứng dụng dễ dùng.  Tiện ích nhỉ gọn . rất thích ạ

Sản phẩm nhỏ gọn,màu sắc đẹp âm thanh to,dụng lượng pin cao sử dụng được lâu.Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình

Điện thoại mobell m228 thiết kế nhỏ gọn pin xài lâu loa nghe gọi rõ khong bị rè. Tôi rất thích

thiết kế máy nhỏ gọn giá cả hợp lí dễ sài dễ dữ dụng pin sài lâu hết. tôi rất hài lòng về sản phẩm này

Máy giá thành rẻ, loa nghe lớn, hai sim, thiết kế nhỏ gọn dễ xài trong tháng lỗi được đổi máy mới. Nhân viên nhiệt tình

nhỏ gọn dễ sử dụng, loa to, dùng bền, pin dùng được khá lâu, mà giá thành lại rẻ

Sản phẩm giá thành hơpj lí, rẻ, xài bền, trong tháng lỗi được đổi máy mới. Nhân viên nhiệt tình

Sản phẩm thiết kế đẹp, gọn, dễ mang theo, loa lớn, pin sài lâu, chính sách bảo hành tốt

Máy tốt, nghe rõ, nhân viên nhiệt tình chăm sóc khách hàng chu đáo, sản phẩm đẹp

Sản phẩm Mobell 228 thiết kế nhỏ gọn, loa nghe rõ ràng, dùng được 2 aim rất tiện lợi

Máy nhỏ gọn 2 sim tiện lợi. Pin xài mấy ngày mới hết. Giá rẽ dể mua. Bảo hành đàng hoàng

máy nhỏ gọn dễ sử dụng , nghe gọi rõ tiếng . tiếng chuông nghe lớn . giá mềm dễ mua .

Mua cho mẹ xài pin cầm lắm mấy ngày mới hết. Âm thanh nghe cũng khá rõ. Giá thì dễ mua

Mua cho mẹ xài pin cầm lắm mấy ngày mới hết. Âm thanh nge cũng khá rõ. Giá thì dễ mua

Máy giá rẽ  mà xài bền lắm rớt máy lần mà chưa thấy gì. Pin xài được mấy ngày. Máy đẹp gọn

Sản phầm chất lượng tốt, bền, mẫu mã đẹp, bền, giá thành họp lý, chính sách bảo hành và châm sóc khách hàng tốt

máy nghe gọi rõ, pin tương đối bền, gọn nhẹ dễ bỏ túi. Tôi rất hài lòng về chất lượng sản phẩm

điện thoại tiện dụng, nhỏ gọn, âm thanh lớn, sử dung pin 2 ngay vẫn còn, giá thành rẽ , sẽ giới thiêu ngươi nha mua

pin trâu, thiết kế đẹp, xài rất tốt, chất lượng tuyệt vời, tôi rất hài lòng. pin bền nghe gọi rõ

nghe gọi rõ , pin bền bàn phím dẽ bấm, pin sử dụng rất bên, thiết kế nhỏ gọn bàn phím dễ lau chùi

sản phẩm đẹp, bền, rẻ, chất lượng tuyệt vời, tôi rất hài lòng. pin bền nghe gọi rõ

sản phẩm giá thành hợp lí vừa tầm cho người sử dụng nghe gọi rõ ràng rất hài lòng với sản phẩm.

Điện thoại giá thành rẻ nhưng sử dụng rất ok, chữ to thích họp cho người già, nhỏ gọn dễ bỏ túi, rất êm

Máy vừa rẻ lại im sài được cả tuần không hết pin nhân viên phục vụ tận tình cảm thấy rát hài lòng

Điện thoại nhỏ gọn, dễ sử dụng, đặc biệt loa rất to, giá cả lại rẻ, bàn phím dễ bấm, rất thích sản phẩm này

Điện thoại nhỏ gọn, nghe gọi âm thanh rất ok, giá thành lại rẻ,mình rất hài lòng sản phẩm.

Giá rẻ nhưng xài rất ổn , nghe gọi tiếng rõ , thiết kế nhỏ gọn dễ cầm và bỏ túi gọn .

Thiết kế nhỏ gọn cầm chắc tay,  chuông lớn, nghe gọi rõ, 2 sim 2 sóng tiện lợi,  Bắt sóng rất tốt tôi rất hài lòng

Máy tốt, nghe rõ, nhân viên nhiệt tình chăm sóc khách hàng chu đáo, sản phẩm đẹp

Gía rẻ, bàn phím mềm,pin lâu, Sản phẩm nhỏ gọn, Loa lớn, Phù hợp với người tiêu dùng

máy giá tốt, dùng lại bền. bàn phím dễ ấn dễ sử dụng, chưa có lỗi gì từ khi mua. rất hài lòng về sản phẩm

Máy dùng bền , phím dễ bấm. Mẫu mã đẹp nhiều màu sắc. Mình đã dùng 1 năm và chưa hề có lỗi. Nhân viên nhiệt tình vui vẻ.

Sản phẩm giá thành rất rẻ. Bảo hành 1 năm nữa. Có nhiều màu để lựa chọn. Sản phẩm rất bền nhé. Đã dùng hơn 1 năm và chưa từng lỗi lầm. Phím dễ bấm, số to rõ.

Máy bền, pin sài được lâu, nghe gọi rõ. Chính sách bảo hành tốt.Nhân viên tư vấn rất hài lòng.

Sản phẩm chất lượng tốt, Pin dùng thoải mái, nghe gọi rõ ràng, tôi hài lòng sản phẩm

Máy dễ sử dụng tiện lợi, loa to nghe rất rõ, bán phím dễ sử dụng nhỏ gọn dễ dàng mang theo khi du lịch

Giá rẻ. Bàn phím nhạy lại nhỏ gọn. Bỏ túi k thấy cấn. Loa nghe rõ ràng. Pin lại rất lâu👍👍👍👍

Giá rẻ, máy gọn. Đút vô túi quần dễ. Pin ổn. Sóng khoẻ. Giá cả phải chăng. Dùng đc

Điện thoại giá hợp lý, loa nghe khá ổn, thiết kế kiểu dáng đẹp , bắt mắt, bàn phím rõ chữ rõ số.

Sản phẩm nhỏ gọn hơn túi tiền nghe gọi ổn chất lượng tốt.yên tâm khi mua hàng tại dmx

Nó bền lắm, làm rớt mấy lần vẫn xài ngon ơ, mình mua lần mấy cái luôn, rẻ mà bền, nhân viên thì đẹp, nói chuyện vui vể

Sản phẩm dùng rất thích,dễ sử dụng ,giá cả phù hợp, chế độ bảo hành tốt, mình rất thích

Máy nhỏ gọn, dùng bền, hai sim hai sóng rất tiện lợi. Chế độ bảo hàn tốt mà giá thành thì quá rẻ. Mình rất hài lòng. Cảm ơn các bạn

Giá thành rẻ, 2 sim sử dụng rất tốt, nhân viên hỗ trợ rất nhiệt tình dù chỉ mua có máy bàn phím giá rẻ. Loa lớn ba mình rất thích. Nói chung sản phẩm rất tốt. Đáng giá tiền

Giá rẻ loa tốt 2 sim dùng rất tiện , nhân viên hỗ trợ test kiểm tra rất kỹ. Rất hàI lòng

pin bền sóng khỏe loa to . máy nhỏ gọn rất tiện lợi . cám ơn điện máy xanh . phục vụ nhiệt tình

Pin điện thoại rất bền, loa to nge rõ. Thiết kế nhỏ gọn tiện lợi khi cầm đi xa. Cấu hình dễ nhìn.

Sản phẩm giá rẻ với chất lượng âm thanh tốt,nghe gọi rõ ràng dễ sử dụng lại còn có cả nghe nhạc với chụp ảnh.Khá bất ngờ

Máy thiết kế đẹp so với giá 210.000,Độ nảy bàn phím tốt,phím to,nghe gọi rõ,dễ sử dụng. Đặc biệt pin trâu,nghe nhạc,FM ok

điện thoại nghe lao to, chữ to, bền rẻ và đẹp,thiết kế nhỏ gọn dễ sử dụng, nhân viên phục vụ tốt

điện thoại dùng bền, nghe rõ, am thanh to ngươi lớn tuổi dùng rất ok. giá cả phải chăng, nhân viên rất nhiệt tình

Điện thoại MOBELL M228 thiết kế nhỏ gọn, pin bền, loa lớn, phím dễ bám, dễ sài, nhân viên vui vẻ, chính sách bảo hành tốt

Mobell M228 Black- Green (Đen viền xanh)
sản phẩm dùng tốt, rất bền, phù hợp cho người già, pin và độ ổn định cao, chế dộ bảo hành tuyệt vời

Sản phẩm dùng tốt, rất bền, phù hợp cho người già, pin và độ ổn định cao, chế dộ bảo hành tuyệt vời

 Điện thoại MOBELL M228 thiết kế nhỏ gọn đẹp pin sử dụng lâu bền nhân viên vui vẻ

Điện thoại MOBELL M228, nhỏ gọn, âm thanh to, đa chức năng. Máy dẽ xài đã mua mấy cái.

thiết kế thời thạng , sành điệu , loa to , pin khỏe , quăng quật thoải mái , sẽ ủng hộ điện máy xanh nhiều

Máy giá rẻ 2 sim, dùng thấy bền mà nghe gọi tốt. Nói chung phù hợp với số tiền đã bỏ ra mua

Điện thoại giá rẻ,phù hợp với mình khi mua để dùng 2 sim 2 sóng tiện cho người dùng,loa to,cảm ơn điện máy xanh

thiết kế đẹp, nhỏ gon, pin xài lâu, chất lượng tốt, nhiều màu sắc sắc, loa to có 2 sim, dùng tiện lợi

Giá thành tốt phù hợp cho người lao động nặng,  sài bền, âm thanh nghe gõ ràng  thiết kế đẹp,  dễ dàn bỏ túi. Độ bền cao.

sản phẩm nhỏ gọn tiện dụng pin khỏe sóng tốt có 2 sim rất tiện dụng khi dùng mình hài lòng

sản phẩm tốt dùng nhở gọn. bảo hành tốt. pin dùng lâu. sóng khỏe. tôi hài lòng về sản phẩm

Máy có thiết kế đẹp nhiều màu sắc có thể chọn lựa, loa nghe rất to rõ ràng, sản phẩm có 2 sim rất tiện lợi. Mình rất thích sản phẩm này

Sản phẩm thiết kế đẹp. Giá mềm, dể sử dụng, chính sách bảo hành tốt, nhân viên phục vụ tốt, nhiệt tình

Dầy đủ chức năng cơ bản,kiểu dáng nhỏ gọn thanh lịch,độ nảy bàn phím tốt,có hỗ trợ cả thẻ nhớ,âm thanh to rõ.Rất đáng tiền trong tầm giá.

điện thoại giá rất mềm sử dụng được thẻ nhớ nghe nhạc , chụp hình , quay phim , pin sử sụng rất tốt chỉ với giá 210k , âm thanh lớn rõ rất tốt

Máy nghẹ gọi tốt. Dễ sử dụng. Sóng rất tốt. Giá thì thôi khỏi nói. Quá rẻ luôn. Mẫu mã đẹp

ĐIện thoại loa nge rất rỏ, to..chuông lớn...thiết kế đẹp. Dùng rất  gọn tay. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Chế độ bảo hành tốt

giá mềm. xài êm, âm thanh tốt, dễ sử dụng, chữ rõ, tôi rất hài lòng. chỉ hơn 200 nghìn mà bảo hành 1 năm, 1 tháng lỗi đổi mới

Mobell M228 có thiết kế đơn giản như những chiếc điện thoại đầu những năm 2000 với màn hình màu và bàn phím số. 2 cạnh bên được tạo điểm nhấn với dải màu đỏ, xanh lá hoặc đen.

Đèn pin sunhouse nhỏ gọn và rất tiện lợi, màu sắc tươi sáng, đa năng.Mình thường xuyên mua hàng bên điện máy xanh và rất yên tâm khi mua hàng. Chế độ đổi hàng rất nhanh chóng, thuận tiện

Điện thoại xài ok. Tương đối tốt. Nghe rõ và chữ to. Dễ sử dụng màu sắc đa dạng.

Máy dùng loa râts là to mà giá lai dẻ dùng bền 2 sim dóng khoe thiết kês còn nhỏ gọn minhf rất thích và hài lòng về sản phẩm

giá trung bình, dể sử dụng, thiết kế gọn, Hài lòng với cách phục vụ, dù mua dt ko mắc tiền lắm nhưng dc phục vụ tận tình chu đáo

giá trung bình, dể sử dụng,,thiết kế gọn,.yên tâm khi mua hàng ở thế giới di động.

Mobell M228 Black-Red( Đen viền đỏ) có thiết kế nhỏ gọn dễ sử dung, phù hợp cho mọi người, âm thanh nghe rất lớn

Điện thoại giá rẻ nhưng sử dụng rất hài lòng, bình xài trung bình nhưng cảm thấy phù hợp với giá tiền,thiết kế đẹp nhỏ gọn

Máy kiểu dáng thon gọn, nhỏ nhắn rất đẹp, nhẹ. Chức năng đơn giản dễ sử dụng. Đặc biệt mình rất thích loa của dòng máy này vì loa rất to và rõ. Giá quá rẻ. Nhân viên nhiệt tình

Loa nghe ổn, mic rõ, c chức năng nghe nhạc, màn hình đẹp, có hỗ trợ đèn pin. Phím to dể sử dụng, pin xài lâu với giá rất mền so với sản phẩm.

Điện thoại có loa rất lớn, dễ dàng nghe cuộc gọi đến hay báo thức,gọn nhẹ, dễ sử dụng, người lớn tuổi rất thích, ít hao pin, đáng để sử dụng

Loa nghe to, rõ, có nhiều chức năng, màn hình đẹp, có hỗ trợ đèn pin. Phím to dể sử dụng, pin xài lâu với giá rất mền so với sản phẩm

Máy nhỏ gọn tiện mang đi lại. 2 sim tiện dụng. pin trâu, vào vùng cao bắt sóng khỏe. giá rất hợp lý.  ưng ý

Loa nghe to, rõ, Phím to dể sử dụng, giá hợp lí so vs tính năng sản phẩm bảo hành tốt

Loa nghe to, rõ, có nhiều chức năng, màn hình đẹp, có hỗ trợ đèn pin. Phím to dể sử dụng, pin xài lâu với giá rất mền so với sản phẩm

Máy này nhỏ gọn , loa nghe nhạc to và rõ , bàn phím thì dễ bấm , noi chung tầm giá này sử dụng vậy là rất đáng tiền rồi .

Điện thoại MOBELL M228 thiết kế đơn giản màu sắc khá sôi động. Bàn phím to dễ sử dụng. 
Được thiết kế thêm camera cũng khá là ưng ý, về phần loa nghe rất oke. 
Khi mua cho người lớn sử dụng cũng tiện lợi vừa tầm cho người lớn bỏ túi. Đã sử dụng và cảm nhận rất oke

máy nhỏ gọn, giá thành rẻ nhưng có thẻ sử dụng gắn thẻ nhớ để nghe nhạc, nhạc chuông to thích hợp cho người lớn tưởi

Giá rẻ, loa nghe lớn, thiết kế đơn giản, xài bỏ túi tiện, rất ưng ý sản phẩm này

Máy nghe loa lớn, mở nhạc cũng to, giá rẻ hợp túi tiền, thiết kế máy nhỏ gọn rất tiện lợi.

Máy nhỏ gọn pin rất trâu , mình sử dụng hơn 3 ngày vẫn chưa hết pin, bàn phím rất dễ bấm , rất tuyệt

Sản phẩm sử dụng tốt . Loa to rõ sóng khỏe. Mẫu mã đẹp phù hợp với học sinh và người lớn tuổi

sản phẩm nhỏ gọn, loa to rõ ràng hợp cho người lớn tuổi dùng, dùng bền và dễ sử dụng

    sản phẩm thiết kế đơn giản, đẹp có nhiều màu để lựa chọn. giá thành rẻ dễ dàng mua được. tuy giá rẽ nhưng có đầy đủ tính năng, 2 sim,

Máy kiểu dáng thon gọn, nhỏ nhắn rất đẹp, nhẹ. Chức năng đơn giản dễ sử dụng. Đặc biệt mình rất thích loa của dòng máy này vì loa rất to và rõ.

sản phẩm thiết kế đơn giản, đẹp có nhiều màu để lựa chọn. giá thành rẻ dễ dàng mua được. tuy giá rẽ nhưng có đầy đủ tính năng, 2 sim, hổ trợ thẻ nhớ để giải trí

 Màn hình hiển thị ( màu sắc , nét chữ và cách bố trí chữ rõ ràng ) đẹp nhất trong cùng phân khúc giá !

Thiết kế thon gọn, tiện dụng, loa lớn nghe rõ. Mình đang sử dụng và thấy rất tiện khi cái iphone mình chỉ có 1 sim mà công việc bắt buộc sài 2 sim nên sử dụng thêm máy này rất ok

Điện thoại thon gọn dễ sử dụng, cầm pin lâu, mẫu mã đẹp, giá cả hợp lý phù hợp cho mọi nhu cầu của người sử dụng.

Sản phẩm dùng tốt,giá cả phải chăng loa to,thiết kế nhỏ gọn đẹp mắt,dùng rất bền rơi nhiều lần mà dùng vẫn rất ok

Nói chung sản phẩm xài cũng tốt không có vấn đề gi về mặc điện tử hết chất lượng cũng tốt

Sản phẩm rất tốt, loa lớn. Thiết kế nhỏ gọn dễ dàng bỏ túi khi làm điện thoại phụ. Dùng rất bền. Giá cả hợp lý.

điện thoại dùng gọn nhẹ,pin khỏe Loa nghe to và trong. thiết kế bàn phím dễ bấm, thích hợp với tất cả mọi người.

màn hình điện thoại khá bé nên ai lớn tuổi thì không nên chọn sẽ khó dùng lắm. theo đánh giá của mình thì chât lượng cũng rất tốt, bền, pin khỏe.

Sản phẩm thiết kế nhỏ gọn thuận tiện cho việc mang bên người
Loa nghe to và rất trong
Thiết kế bàn phím rất dễ bấm
Mình rất thích

Sản phẩm tuyệt vời. Dùng rất bền. Giá thành hợp lý. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Âm thanh to. Mình hiện tại dùng rất oke.

Sản phẩm tuyệt vời trong tầm giá 210k, chất lượng cuộc gọi tốt, tiếng chuông lớn phù hợp cho nhiều lứa tuổi. Đặc biệt sản phẩm được bảo hành 1 năm đổi trả trong tháng do sản phẩm. Nói chung hài lòng sau khi sử dụng

Sản phẩm gọn nhẹ, dễ sử dụng, âm thanh nghe gọi rõ, chuông rất lớn, rất tiện dụng, pin xài rất tốt.

Tốt trong tầm giá. Máy xài ok gọi nghe rõ. Bàn phím mềm dễ bấm. Nhân viên phuc vụ rất nhiệt tình.

Nói chung nổi bật nhất vẫn là kiển dáng đẹp và nghe gọi tốt, không có gì để chê so với giá tiền hơn 200k, cám ơn các bạn TGDĐ.

Mới mua sáng nay, máy nhỏ nhắn vừa tay. Nút bấm khá nhạy, loa lớn, pin  sạc đầy dùng thấy ít hao. nói chung dùng để liên lạc thì ok. Cảm ơn TGDĐ.

bạn cho mình hỏi máy rung mạnh không ạ...mình hay đi ngoài đường cần máy rung mạnh để biết đc cuộc gọi hay tn tới ạ..

Máy tốt giá rẻ pin lâu bàn phím lớn nhân viên bán hàng thân thiện phục vụ khách hàng nhiệt tình tư vấn kỹ về sản phẩm cho khách hàng

Tốt, giá cả bình dân, tiện lợi cho người chỉ sử dụng nghe gọi. nhân viên Long Mỹ_ Hậu Giang nhiệt tình dễ thương.

Đã mua máy nói chung là phù hợp với cả nhu cầu sử dụng. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Lần sau nhất định sẽ tới ủng hộ :))

Điện thoại dùng tốt. Nghe goi rõ, loa to. Nhân viên tư vấn nhiệt tình, chu đáo

Pin dùng rất tốt, nghe gọi rõ. Nhìn chung sản phẩm đáp ứng đầy đủ được nhu cầu sử dụng của tôi

Đã mua e nó.Máy nhỏ gọn nhưng chắc chắn đầy đủ tính năng phổ thông.Loa to pin bền

Đã mua máy giá rẻ hỗ trợ đầy đủ tính năng cơ bản.Loa to đèn pin sáng phím bấm thoải mái

Chất so với giá👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Đầy đủ các tính năng cơ bản bluetooth ghi âm ....

tuy chỉ là sản phẩm giao về nhưng hàng tốt , nhân viên giao hàng cũng nhiệt tình .

Quá tốt. Sẽ quay lại mua. Hàng đẹp . Sản phẩm sài tới giờ vẫn tốt. Nhân viên tuyệt vời

Điện thoại m228 đen viền đỏ, có thiết kế nhỏ gọn, đơn giản dễ sử dụng, phù hợp với mọi người

điện thoại đẹp, pin sài quá tuyệt vời, loa nghe to rõ không chê vào đâu được, giá hợp lý

Điện thoại MOBELL M228 với thiết  kế nhỏ, gọn, rất tiện lợi cho mọi đối tượng, âm thanh rõ nét, rất hài lòng

Sản phẩm vừa túi tiền nhỏ gọn dễ sử dụng, chuông to bàn phím dễ bấm râst tốt mình mua cho người già dùng

sản phẩm nhỏ gọn dễ sử dụng. máy giá rẻ mà 2 sim nghe gọi k bị loa rè. phù hợp vs giá tiền

mình mua con máy này là máy thứ 2, vì có người nhờ mua hộ, dùng nhỏ .gọn thích, pin cũng khởe

Mình cần mua cái dt dự phòng nên ghé qua tgdđ xem và mua .Đt xài tốt ,giá hợp lý,đc bảo hành 1 năm.

Máy tốt, loa rõ to. Máy vừa với tầm giá. Nhân viên tư vấn chuyên nghiệp, nhiệt tình.

mua được 6 tháng rớt 5,6 lần vẫn không sao nhà bán cafe lấy ra đập đá lun nói chung là nhân viên nhiệt tình

Máy của mình đang dùng tốt bỗng nhiên bị trắng màn hình khi khởi động lại, trước đó điện thoại không hề chịu nước, rơi vỡ,... mình dùng chưa được 1 tháng vậy có thể bảo hành miễn phí hoặc đổi mới ko ạ

Name: Samsung Galaxy S20 Fan Edition

Name: Mobell M729

Máy gọn nhẹ, người lớn tuổi sử dụng dễ dàng, nắp gập không phải mở khóa như dạng thanh thẳng.

Điện thoại giá này thì ok rồi,chất liệu nhựa nhám mịn cầm rất thích tay,chủ yếu nghe gọi tốt làm điện thoại phụ để liên lạc là được.Cửa hàng đông khách nên được chị quản lý nhiệt tình hỗ trợ sản phẩm luôn,nhân viên TGDĐ luôn nhiệt tình và vui vẻ.Rất hài lòng.5 sao là vì chất lượng phục vụ tốt của nhân viên TGDĐ.

Bạn cho hỏi loa máy nghe rõ không?

Đẹp lắm, dễ sử dụng. Tuyệt vời. Rất tốt. Hài lòng. I like it. Bắt viết nhiều quá, ko thik điều này

Name: Vsmart Joy 4

Máy dùng mượt rất nhạy , cầm khá nặng pin trâu , ủng hộ hàng việt , nhân viên đmx nhiết tình chu đáo

Máy dùng tốt pin trâu nói chung là ngon về tất cả <3 Chị nhân viên ở 110 Nguyễn Văn Linh, Đà Nẵng nhiệt tình hỗ trợ !

không biết các bác thấy như nào chứ em mua từ 4/11 đến giờ chưa gặp 1 hiện tượng gì. camera ok phết, chơi pubg dùng gfx k lag luôn. nói chung là tuyện vời

Máy bắt wifi kém ko ạ

Cập nhật lại hết đơ màn hình sài rất tốt nói chung tạm ổn pin củng trâu chơi game ok

Nam à. Trước dùng tệ lắm hả bạn, định mua mà anh em kêu dữ quá. Tuy nhiên joy 4 đã cập nhật bản nâng cấp rồi thì có đỡ không bạn. Xin bạn chia sẻ rõ hơn đc không. Trân trong.

Mới mua về đơ cảm ứng, sạc lần đầu máy quá nóng, lần hai bình thường hơn, mình đem ra trung tâm vsmart đổi nhưng nhân viên bảo là chạy lại phầm mềm trước lấy về dùng xem nếu còn lỗi lần sau mới đổi máy mới, chạy lại phần mềm máy dùng bình thường, chưa gặp lỗi phát sinh, các icon nó khác hơn so với chưa chạy lại phần mềm, máy các bạn bị đơ cảm ứng, hay vấn đề khác là do dung đột phần mềm nhé, ra trung tâm bảo hành vsmart chạy lại phần mềm là ok, nếu k cảm ứng đơ nhắn tin khó chịu lắm, lúc đơ, lúc bình thường thật không hay

Máy xài tốt trong tầm giá.ủng hộ bác Vượng.pin trâu.bắt wifi tốt.mượt mà.camera trước thì quá chân thực.độ phản ảnh màu camera hơi nhạt.nói chung trong tầm tiền ko con nào hơn vsmart joy 4.

Máy sd rất ok trong tầm giá, ai đang e dè nên mạnh dạng mua mà dùng, tự mình trải nghiệm sẽ rõ! không thua các hãng khác đâu...Đã đến lúc ủng hộ hàng Viêt Nam được rồi..

Bản 4g ram lỗi nha mọi người

Sản phẩm có thiết kế đẹp, khi sử dụng lại mượt mà, nói chung là trong tầm giá này không có gì để chê. Anh chị nhân viên phục vụ tận tình, rất là dễ thương ❤️

Sản phẩm sử dụng rất tốt trong tầm giá , cấu hình ổn định , đặc biệt là nhân viên tư vấn nhiệt tình vui vẻ xinh đẹp , ở cửa hàng điện máy xanh xã song phú TB-VL

K biết các bạn sao nhưng mình vừa mua đc 2 ngày thấy chơi game mượt ok pin trâu không còn gì để chê tội màn hình hơi tối xíu

Thiết kế đẹp Máy dùng rất OK chơi game mượt  ủng hộ hàng Việt .nhiệt tình giúp đỡ
Ok

Máy tốt trong phân khúc tầm 3tr5 , màn hình to xài đã , loa rất to , pin trâu mà sạt nhanh , mình mua về chủ yếu xem phim và chơi game thấy máy ít nóng mượt chơi game fps cao ổn định camera thì ko chụp đẹp. wifi mạnh ko bị bắt sóng yếu và lo nhỏ như Vsmart joy 3.

Mình đã dùng được 1 tháng rồi không gặp bất kỳ hiện tượng lỗi màn hình nào mà mọi người cứ chê, nên mua nhé mn

Máy xài tác vụ cơ bản ok. Pin trâu. Nhược điểm là sóng wifi bắt rất kém và loa quá nhỏ xem youtube hay nghe nhạc mở max 100% âm lượng mà nghe nhỏ xíu.

Tầm giá này mà lại còn chính hãng thì quá ngon, điểm yếu là ở camera hơi tệ thôi.

Không biết nói gì , chỉ biết chấm 5 sao , sài như iphone 11 pro max vậy , rất sớm tay

Nhìn chung cũng ổn . Pin trâu ,rẻ, đẹp . Còn chơi Liên quân bật mỗi chất lượng hình ảnh cao vào game khoảng giữa trận fps tụt từ 60 xuống 33 không ổn định trong vòng 30s đến 1 phút .Cho 5 sao luôn

Mình mua máy này được tầm 2 tuần rồi chơi game liên quân,pubg,ff đều cân được nhưng về pubg thì FPS không cao cho lắm nhiều lúc bị drop xuống 23 FPS , còn lại đều tốt hết

Pin trâu . Ít hao pin 
Còn ko mở 4G thì nghe gọi ko lâu hết tận 4 ngày . CN 97 tỉnh lộ 15 . Nhân viên nhiệt tình

Tốt nhất trong tầm giá nha mọi người, chơi games thì mượt hết chỗ chê, hồi hôm qua mới mau nè

mình là người thích chơi game nên mình chỉ thích xem màn hình vs cả cpu thôi .máy tuyệt  cpu chạy Snapdragon 600 trở lên là choi đc r này còn 665 nữa quá tuyệt😍

Lúc chiều có mua con joy4(4/64) ở tgdđ máy dùng tốt pin trâu,bắt wifi mạnh game mượt,
        Và 3 em nhân viên nữở tgdđ số 212, tổ 13,khu phố 3, cái bè, tiền Giang tư vấn nhiệt tình mình rất hài lòng.

Dùng rất ngon ủng hộ bác vượng dám nói dám làm đưa Việt nam vươn lên tầm thế giới Việt nam giờ có mấy tỷ phú như bác vượng đâu chính phủ mình nên ủng hộ bác vượng china có nhiều Mỹ có iPhone thì Việt nam cũng có vsmart

Điện thoại tốt.wifi cải thiện tốt so với dòng joy 3.camera cần cải thiện thêm. Điện thoại đáng mua so với giá tiền

Tất cả đều tuyệt vời từ pin,hiệu năng và thiết kế rất ok,mún đa nhiệm tốt hơn nên mua bản 4ram :))

Hàng sài tốt.chơi game như Liên Quân, PUBG ở đồ họa trung bình rất ok ko lak gì hết

Máy thế này còn gì bằng qua tuyệt. Vsmart ra điện thoại quá chất lượng. 👏 giới thiệu bạn bè . người than

có bị lỗi wifi yếu sinh lý như joy 3 ko

Name: Mobell P41

rất ok nhé mới mua đây mặc dù là máy cũ chỉ 700k thôi nhưng duyệt web,youtube,chơi một số game nhẹ như đánh bài zombie tsunami ok nhé.nv bán k rành nên cài youtube go rồi quá trời ứng dụng bản go nhưng k cần thiết nhé.đt đủ sức đáp ứng bản thường.loa nghe k lớn lắm nhưng rất trong và hay.pin thì sau 6 tiếng sử dụng.đa số cài ung dụng.cài đặt lại máy.nghe nhạc ít.doc báo.thì hao khoảng 30%.noi chung 700k ok r

Mới mua con Mobell P41 được KHTT nên giảm thêm 125k. Theo trải nghiệm thì cái màn hình lâu lâu nó chớp chớp xíu. Được viên 3500mAh khá là trâu. Sử dụng app Zalo, Facebook Lite, YoutubeVanced (khá mượt), giải trí game nhẹ nhẹ thì OK nha. Chỉ tiếc là máy trang bị sạc 5v 1A sạc cho viên Pin 3.500 rất là lâu thôi. Mình sẽ đánh giá tiếp khi sau 1 thời gian sử dụng.....

KHTT là hên xui hay sao bạn, lần trước mua được giảm, lần này mua không thấy nhân viên nói gì. Nó còn tính tiền tại bàn kêu không cần lại quầy

Mình đã dùng thử máy này, phải nói là tuyệt vời so với giá bán. Pin dùng cực lâu, chạy các chương trình mượt. Tuy nhiên có vài lỗi nhỏ như màn hình lâu lâu bị chợp chớp. Mua 2 cái máy cho Gd dùng mà cái nào cũng vậy

Name: Samsung Galaxy A21S

Ban đầu mua đt về test để chơi game hoặc là để chụp ảnh cùng người thân cũng ư là tuyệt vời cho 5 sao ạ

Nhìn thấy điện thoại bị đánh giá thấp điểm cũng hơi sợ, sau khi được TGDĐ tư vấn, tôi rất yên tâm. Và đã tới cửa hàng TGDĐ gần nhất để mua ngay sản phẩm này về. Cảm ơn TGDĐ

Mới mua về 2 tháng mà dùng thích ghê 👍👍👍 pin 🔋trâu 🐃 nói chung tất cả đều ok nhưng camera trước chụp hơi xấu 😢

Máy tầm trung cấu hình mạnh chơi game ok mượt . Chụp ảnh ổn định cảm thấy ok khi mua máy

Sản phẩm dùng ok. Pin tốt. Chụp anh đẹp. Độ phân giải màn hình hơi kém 1 chút. Hợp trong tầm giá. Mọi người nên mua sử dụng

Đã sử dụng được 4 ngày lướt web xem phim, choi game nhẹ và trung bình ổn màn hình ok,pin trâu chưa thấy lỗi gì 
Không như nhiều bạn đã chê
Mua trong đợt khuyến mãi 4890k

Khuyến mãi gì mà hít vậy

Tất cả bình thường, k lỗi. Vì a21s là dòng thấp đừng quá tưởng tượng nó rồi đâm thất vọng. Máy phù hợp cho những bạn chơi game nhẹ nhàng, tác vụ văn phòng, lướt web xem phim rất ok. Pin bao trâu.

Mới  mua thứ 2 4990k hôm nay 5390k. Nói chung OK. Vẫn thấy nhiều bạn chê để xem 1 thời gian nữa như thế nào.

Đúng r bạn với giá gốc v là còn giảm 5%do ban oi

Máy pin trâu sài rất thích camera chụp ảnh sắc nét trong phân khúc nên không đòi hỏi nhiều như những dòng cao cấp

Mình sử dụng được 1 tháng thấy dt A21s này xài vẫn ok.hợp với túi tiền của người thu nhập thấp.pin sử dụng cũng dc lâu nói chung là hài lòng.

Sau gần 1 tháng sử dụng, theo cảm nhận riêng của tôi máy hợp túi tiền, pin trâu cực kì. Nếu chỉ lướt mạng xã hội thôi có thể sài được khoảng 2,5 ngày mới hết pin, vân tay cực nhạy, nhận diện khuôn mặt nhanh, ram 6 GB với exynos 850 chơi game quá tốt trong tầm giá này. Camera với mức chấp nhận được, nói chung lại là quá xứng đáng với số tiền bỏ ra

sạc nhanh, khá mượt, phân giải và chụp hình đẹp, hy vọng củ sạc sẽ lâu bền, chứ cái samsung cũ của mình chỉ hơn 1 năm là hư sạc rồi

Máy dùng rất ok. Ss A luôn có mẫu mới.
Tôi đag mog chờ A42 vs A41. M51 hy vọg sẽ tốt đẹp.

Mới mua máy nhân viên tận tình sản phẩm rất ok sẻ ủng hộ sản phẩm tiếp..........

Thiết kế đẹp, thích nhất viên pin sạc vào nhanh, chụp ảnh rất ok mà lướt mướt thật, nói chung rất hài lòng về sản phẩm

Nhân viên nhiệt tình nhưg bên bán trả góp FE với Home Credit làm ăn k hiểu nổi... ng ta góp mỗi thág đàg hoàng k thiếu 1ngàn nhưg lúc mua góp lại k duyệt hồ sơ... dở tệ... nhan vien tgdd thi ok

Mình cũng dị đó

Sản phẩm thiết kế nhìn đẹp mắt , mỏng ,nhẹ dễ cầm nắm .giá cả hợp lí .nhân viên tư vấn nhiệt tình

Chụp ảnh màn hình đc ko chị .. thấy nhiều bình luận tiêu cực

Ban đầ còn ngờ vực nhưng sah khi về dùng thì thấy rất ok. Màn hình sáng chụo ảnh đẹp pin khỏe ,băt mạng tốt. Nhưng sao trả góp lại mất lãi cao quá nên k vui  lắm . Siêu thị nên phoo hợp chương trinh trả góp không mất lãi

Máy dùng thích. Lại đc giảm rất hài lòng về sp này .    Nv lại nhiệt tình. Niềm nở hỗ trợ nhiệt tình.

Tôi thấy tầm giá này máy xài ok mà các bác,sóng dt và wifi ổn định đầy đủ cam cũng tốt pin thì trâu quá rồi màn hình hd vậy ok luôn mới lấy 2 tuần nay không có vấn đề gì với máy cả,quá chất cho 1 cái máy tầm trung.Giá này mà đòi hỏi cao thì mua note xài cho rồi.

Sp xài ok game mượt

Pin trâu lắm luôn
Dùng nguyên 2 ngày mới sạc
Nhân viên nhiệt tình
Camera đẹp nói chung là ưng ý

Đéo hiểu mấy thèn não lolll cứ thấy chê lên chê xuống...riêng t thấy trong phân khúc giá thế này thì máy camera đẹp, pin tốt là ổn rồi,

Tôi mua máy được 2 tháng rồi mấy sài rất ok với mức giá như vậy là được mình rất hài lòng với số tiền mình bỏ ra mua còn này

Cấu hình thấy ngon sao thấy mọi người đánh giá thấp vậy tính mua mà thấy đánh giá thấp quá cũng thấy phân vân

Mấy mới mua thấy cũng ơn. Ko bị nóng .pin xài dc hơn 1ngay lên mang ,youtube. Cảm ứng cùng mượt. Cảma chụp cùng tốt.cảm ứng vẫn tay .khuôn mặt cùng ok. Để vai bựa nữa coi sao

Sản phẩm giá tốt, phin lớn, cấu hình  ổn định ,tôi sẽ  giới thiệu đến  bạn bè  người thân

Pin khỏe dùng tới 2 ngày mới phải sạc
Thấy màn hình đẹp
Xem phim thích
Sóng khỏe

sp rất tốt số với giá tiên.pin khoe chụp ảnh đẹp.sẽ giới thiệu cho người thân mua và ủng hộ samsung

Sản phẩm dùng tốt , pin khoẻ mà 😍😍😍😍😍😍😍😍👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻

Máy đẹp giá tốt . chương trình khuyến mãi rất tốt cho khách hàng 
Nhân viên điện máy xanh thì dễ thương . phục vụ quá ok . mình sẽ giới thiệu cho ae bạn bè đến mua và ủng hộ 

Nói không với china

Các ông cứ kêu pin yếu chứ t dùng nguyên 3 ngày mới sạc
Quả pin quá ok
Thi thoảng chơi game thấy cũng ok lắm

Máy tốt thời gian đầu sài xuất hiện lỗi nhưng ko đổi đc
Về sau ko còn lỗi với chs game mượt ko bị drop fps
Thích nhất phần hỗ trợ cpu làm giảm nhiệt

Yêu cầu tăng giá lên như lúc mới phát hành...máy sài rất ok ..còn thành phần trẻ trâu thì cho mấy bạn đó đi mua hàng trung quốc mà dùng🤣🤣

Sản phẩm dùng pin rất khỏe, mượt , nhân viên tư vấn nhiệt tình. Sẽ ủng hộ đmx dài dài.

Mua về được vài tiếng dùng khá ổn,chơi game mượt,loa to,đa nhiệm tốt,máy chụp siêu nét,nói chung là tốt

Quá ok lun nha mn
Chụp hình siêu đẹp
Chơi game quá mượt 
Âm thanh thì tuyệt vời 
Xem phim quá đã lun

Máy này dung ổn tốt 👍có điều camera chụp ko đẹp lắm đôi lúc chơi hơi bị lag 1 chút xíu nhưng ko nhiều thêm cái là pin trâu sạc nhanh xài 1 ngày mới sạc 1 lần chơi tù sáng đến tối vẫn còn hơn 60% pin với tầm giá này là ổn rồi ko thấy lỗi như mọi người nghĩ 
Nếu mọi người muốn có ý định mua con này thì tôi nghĩ  nên mua xin đừng nghe những bảng đánh giá mà hãy mua theo cách của mình còn về chụp hình selfie thì ko đẹp lắm nha mọi người còn nếu quan trọng về selfie thì nên mua oppo hoặc realme 
Nói tóm lại hài lòng về sản phẩm này

Máy sài rất ổn, camera đẹp, máy cảm ứng mượt, mạng mạnh, máy nhẹ, cầm rất vừa tay...cảm ơn samsung..

mới mua đc 2 tuần thì mình thấy chơi game cx khá ổn cam sau đc còn trước thì hơi laggg tí 
có điều bắt mạng quá tệ lúc thì bị lỗi bắt wife chẳng khác j iphone 5. Còn cắm tai nghe hay loa thì không kết nối được:((

Mình mua máy 3 tuần r, máy chạy khá ổn chỉ hôm bữa bị treo logo Samsung khởi động lại thì bình thường, với giá thế này mà đòi hỏi quá cao thì nên xài hàng china thôi... Chụp hình rất tốt...

Sp đẹp giá tốt ....pin xài nguyên ngày ok tốt  ... Giảm giá sản phẩm tốt dễ mua 
Nhân viên phục vụ tốt . vui vẻ

Mua được 1 tháng rồi máy xài mượt, êm không có gì để bàn cải, pin trâu, thiết kế đẹp nữa

Lần đầu trãi nghiệm máy phân khúc dưới 5tr của samsung cảm thấy hài lòng. Camera được nâng cấp hơn, bin 5000 nên sử dụng được lâu hơn. Có cả chụp Marco nên khá thích vì mình hay làm.video giải trí.

Rất hài lòng với những sp samsung. 
Vì đây là sp thương hiệu. 
Có hỗ trợ sạc nhanh 
Giá tầm trung dễ mua

Sản phẩm tốt; chạy khá nhanh.
Giá này thơm so với phân khúc
Con ram Lớn exclusive thơm hơn

sản phẩm dùng tốt , minh mua từ lúc sp mới ra đến giờ dùng thấy rất ổn , hài lòng

Mình dùng thấy sp oki , pin bền cam nét , đa nghiệm nhanh ,  nv thì nhiệt tình khỏi bàn luôn , hài lòng

Sản phẩm có thiết kế đẹp, pin trâu sử dụng cả ngày ko hết luôn, máy cấu hình ổn, nhân viên nhiệt tình lắm

Sản phẩm thiết kế đẹp mắt ,cấu hình cao, màu đẹp, nhiều camera chụp đẹp có nhiều tính năng mới ,rất ưng ý và tuyệt vời

Sản phẩm tốt hơn mong đợi không có gi phàn nàn cả samsubg thật hiểu ng dùng pin trâu song khỏe cấu hình manhh

Sản phẩm có cấu hình tốt,tôi rất thích về dung lượng pin 5000mah lại có hỗ trợ sạc nhanh nữa.

Pin khỏe quá, thích nhất em này về pin. Camera thấy khá tốt, thích cái cam góc rộng với can chụp cận cảnh.


 Pin cực trâu. Game mượt, mới mua con này chơi liên quân đúng 1h thì pin từ 100% xuống còn 96%, trước khi mua tôi xem cmt chê này nọ, tôi quyết định mua và đây là sự lựa chọn sáng suốt của tôi

Máy pin trâu ,wife mạnh,chụp ảnh thì phải tải thêm app ulike,loa to...đáng đồng tiền...nhân viên thế giới di động nhiệt tình chu đáo...

Sản phẩm  này  rất  tuyệt  vời   tôi  rất  Ưng . Nhân  viên  thì  nhiệt  tình

MỚI MUA MÁY. RẤT LÀ CHIM ƯNG
Nhiều chức năng, giá vừa phải, có 2 phiên bản để lựa chọn theo nhu cầu.

Name: Xiaomi Redmi Note 9S

Thiết kế tạm ok nhưng màu trắng viền bạc em nó làm hơi bị đẹp hơn so với màu xanh lá với màu xám kia. Hiệu năng thì chiến game tốt, một vài thứ khác cũng tốt nhưng phải đợi theo giời gian với con chip này. Loa to, sạc nhanh, pin hơi trâu, camera có chụp đêm nên khắc phục được một vài ảnh chụp thiếu sáng khó chịu sù hơi drop màu nhưng chấp nhận được. Còn lại mọi thứ trải nghiệm không làm thất vọng. Ổn hết.

Mình mua điện thoại này từ 23/8 tới giờ 8/12 là hơn 3 tháng rồi, chỉ 1 câu " tuyệt vời trong tầm giá " cập nhật miui 12 chạy tốt không lỗi gì hết chơi game mượt, bắt sóng tốt, pin khỏi bàn cực trâu mình chơi game ít chủ yếu đọc truyện thì tới 3 ngày mới sạc ( sạc khi còn 20% ) sạc 1h40 đầy, để quá đêm mất 1 - 2% pin ( để từ 11h đêm tới 8h sáng cơ ). Ai mà phân vân có nên mua hay ko thì ko cần phải suy nghĩ nữa, nếu ai mua mà bị lỗi thì không nên nói máy Xiaomi dở này nọ vì hàng điện tử mà không tránh khỏi được....

Sao máy mình miui 11 v ?

Mọi thứ đều ổn, nhưng hôm nay cắm tai phone vào để nói chuyện điện thoại thì giọng nói truyền đi bị rè. Cứ nghĩ là tai phone có vấn đề nhưng test tai phone trên điện thoại khác thì bình thường.

Rất ngon nhiều tiện ít rất đáng tiền chs game thì bảo mượt nhân viên phục vụ thì ôi tuyệt vời

Em vừa mua máy tầm 1 tháng. Nhưng lại bị lỗi gọi không nghe tiếng đối phương. Dù em đã thử các cuộc gọi khác hay đã bật maxvolume. Sau khi khởi động lại thì máy nghe gọi bình thường. Nhưng khoảng thời gian lại bị lặp lại ạ. Tgdd hỗ trợ giúp em.

Vậy thì bị hư mic rùi

Sản phẩm rất đẹp to, rõ nét và nhanh nữa. Rất chi là tuyệt vời. Độ phân giải cao. Chơi game cũng mượt

Trung tâm đã gọi điện hỗ trợ. Rất mong bên nhà sản xuất có thêm phần ưu tiên tin nhắn cho sim.

Đã dùng 1 tháng , mọi thứ đều ổn trừ sạc pin. K hiểu chế độ sạc nhanh kiểu j mà khi còn 80%hay 5% pin thì 1 tiếng cũng chỉ sạc đc 20%

Mới mua được 1 ngày, xài rất ưng. Cầm đằm tay, thiết kế đẹp và cao cấp, cấu hình khỏi bàn, sóng sánh ổn áp!

Mình mua 5 ngày sử dụng thì chip 720g tuyệt pin trâu máy mượt .dùng  nóng nhẹ .Theo mình máy này giá 5 -6 triệu ngon

Máy Ngón Trong Tầm Giá Chip 720g tối ưu khá tốt và mượt các tác vụ thông thường, chơi game cũng tôi ưu tốt hơn con chip 90T nữa!
Nói Chung Đáng Mua Đáng Đồng Tiền Bát Gạo

Máy dùng ngon, chơi game mượt mà,không giật lag, thái độ phục vụ của các a chị bán hàng rất tốt

Mấy ngày đầu cầm k quen mỏi tay ghê, chủ yếu để chơi game, cam trước k đc như ý cho lắm còn lại đều tuyệt

Máy mới mua được tuân cam thấy tuyệt vời tâm giá này chơi game Liên thì khỏi nói nữa phải ok

Sản phẩm tuyệt vời, xứng đáng trong tầm giá. Chơi game mượt mà, không giật lag (tùy wifi). Sạc nhanh. Loa to rõ. Camera chụp hình đẹp trong tầm giá. Có điều cầm hơi mỏi tay với loa ở vị trí bên dưới khi chơi game mình hay chạm vào loa gây rè với lại nhỏ tiếng nhưng không đáng kể.

Redmi Note 9S sử dụng rất tốt. Sạc rất tốt. Cấu hình rất ok và mượt. Camera rất là xịn xò luôn.

mình mua chủ yếu về game nên mình lựa kỹ, con này game lienquan, pubg, zingspeed thì mượt thôi rồi, kh bị văng lag gì (tùy wifi), cầm chút mỏi tay vl :))
mình chưa gắn sim nhưng gọi mess rõ, loa ngoài to thanh, nói túm quần lại là đáng tiền cho em nó nhaa :))))

Mới mua dc 2 ngày .Dùng cũng rất ổn.
Nhưng ad có biết cách giảm độ phân giải trên xiaomi note9s ko.Để tiết kiệm pin vs chơi game mượt hơn.Có cách nào ko giúp với.

Máy đẹp, cấu hình tốt trong tầm giá, đã sử dụng được 10 ngày thấy máy chạy ổn định, pin khoẻ, sạc pin nhanh, camera chụp ảnh chất lượng tương đối tốt với nhu cầu chụp ảnh thông thường, âm thanh loa to và rõ, hiện tại chưa phát hiện điều gì thất thường.

Em đánh rơi máy bị vỡ màn hình cường lực
Thay mất nhiều không ạ ! 
Nói chung máy sử dụng tốt 
Trc em có dùng redmi not 8 một thời gian , cảm thấy trải nghiệm không ổn tí nào , dùng 1 tháng bỏ luôn
Đổi sang con này dùng mấy tháng vẫn oke luôn

Vừa mua về cảm thấy khá tuyệt và chị nhân viên rất vui vẻ và nhiệt tình rất thích

Pin trâu ,cam tốt ,âm thanh to rõ .vì ko chơi game thường nên ko chú ý nhiều đến chip

Sau 1 tuần sử dụng thì quá tuyệt. Pin trâu đi làm gửi hình ảnh, tin nhắn chụp hình lien tục sáng đến chiều con 60%. Camera khá ổn. Chiến game liên quân, PUBG cấu hình mặc định ngon ko giật lag gì. Bắt sóng wifi 5G tốc độ cao mượt mà. 4G tốt hay do mình xài viettel. Nói chung là ok giá tầm 6tr mà cấu hình đè bẹp đối thủ 9tr

Xài được 1 tháng nói chung là rất ok chiến game mượt pin trâu wifi rất khoẻ nói chung là rất ok

máy ngon bin trâu ..dùng 1h 40 phút mà hết có 11% pin..Chê mỗi màn hình ko dc đep lắm

Điện thoại pin ngon, xài bền, chơi game tầm 5-6h vẫn còn 30%, chip 720G cân đủ các game hot hiện nay

OK lắm, chỉ có một điểm trừ nhỏ là chụp ảnh thiếu sáng ko đẹp lắm, cam 48mpx cũng bình thường thôi, lỗi mở khoá ko hiện icon ứng dụng, phải bấm nút home mới hiện, móng bản cập nhật mới 12 sẽ khắc phục, hiệu năng vô đối trong tầm giá hàng mới chính hãng rồi, con g90t thực sự thì ko bằng sd720 đâu nên nếu mua đt để play game thì cứ quất đừng đắn đo

Mới lên miui 12.xai mượt lắm. Nhiều tính năng hay.co ghi âm cuộc gọi. Sóng sánh thấy bình thường. Không biết mic gọi có to hơn không

Lên như thế nào z bạn

Thường xuyên bị mất sóng/Không có thẻ sim.
Mình đã thử những cách như sau:
1. Chuyển chế độ máy bay rồi mở lại - không hiệu quả.
2. Tắt nguồn mở lại - Nhận lại sim, vài tiếng sau lại bị mất sóng không nhận sim.
3. Rút sim ra vệ sinh bỏ vào lại - Nhận lại sim, vài tiếng sau lại bị tiếp.
Mai mang ra TGDD đổi luôn.
Mới mua chưa được 1 tháng.
Lần đầu sử dụng hãng Xiaomi cảm thấy thất vọng quá.

Xài rất oke. Vô địch giá này lun. Mọi ng nên mua. tìm hiểu kỹ nó chứ nhiều khi cứ đổ tại máy. Miui khác với ss nhé đừng bắt nó giống ss 😘😘😘

Ưu điểm: Thiết kế 2 mặt kính sang trọng, hiệu năng tốt, chơi game mượt, màn hình hỗ trợ HDR, giao diện MIUI nhiều tính năng hay. Camera tốt trong tầm giá. Có camera chụp macro. Pin siêu trâu, sạc khá nhanh.
Nhược điểm: rung hơi yếu

Ngôn bổ ...mua  xài gần tháng thấy rất OK ..pin ổn , chiến game tốt...chỉ màn hình IPS LCD nên hình ảnh ko ngon bằng super AMOLED chứ còn lại quá đỉnh trong tầm giá..

Một sản phẩm toàn diện, từ thiết kế, giá bán và cấu hình. Muốn sạc pin nhanh hơn và xài lâu hơn ta chỉ cần vào quản lý ứng dụng tắt hết thông báo, màn hình chính xóa hết mấy ứng dụng không xài tới. Ngoài ra tắt 3g, wifi và kết nối bluetooth khi không xài đến. Xài như vậy pin sẽ ngon hơn.

Tắt máy luôn cho nó đỡ hao pin, ahihi

Trong khi sạc pin thì cảm thấy máy hơi nóng, như vậy có ổn không? Khi sạc đầy máy có tự ngắt k ạ

máy được nhưng cho mình hỏi thay kính sau hết bao nhiêu vậy ......................

Hôm nay là ngày thứ 3 mình mua máy cũ bên siêu thị TGDD , công nhận máy cũ mà mình thấy vẫn rất ngon nha Pin tốt chơi Gem rất mượt , ng ta ghi có trầy xước nhưng mình mua máy cũ k hề thấy nha hoặc bị ốp nó che rồi. , vì vậy mình khuyên ae nếu k có tiền thì cứ mua máy cũ mà dùng vẫn đảm bảo chất lượng như máy mới .

Mới mua dùng ok . rất hài lòng . nhưng mua ngày 16 thì ngày 17 được giảm 300 sao ko tư vấn cho khách ạ

Máy này mình Sài có bị nóng k mọi người ơi

Sản phẩm chơi game tốt cực kỳ pin bảo trâu màn hình hơi nhạt mọi thứ đều ok sg720G mạnh cực

Quá ngon luôn, chơi liên quân không biết lag là gì. Máy sạc khá nhanh, màn to, pin trâu thoải mái.

Tốt ạ 
Cảm ơn nhân viên TGDĐ đã hỗ trợ cho mình biết thêm nhiều thông tin ạ 
Thanks 😍😍😍😍

Qua trải nghiệm mình thấy sản phẩm có thời lượng pin khá ấn tượng trong phân khúc tầm trung, đáp ứng đủ nhu cầu sử dụng trong 1 ngày. Màn hình đẹp và thiết kế camera trước cân đối như vậy là ổn rồi mặc dù dùng ngoài trời nắng thì chưa sáng lắm, có 450 nits thôi mà. Thời gian để sạc đầy pin cũng nhanh, máy không quá nóng khi sử dụng các tác vụ như chơi game hoặc video call. Ảnh chụp camera sau vừa đủ dùng. Về độ rung của sản phẩm thì tạm được thôi nhưng bù lại loa ngoài to, rõ. Cá nhân mình thích hệ sinh thái MIUI, và đã dùng qua 4 dòng máy Note cho nên sắp tới sản phẩm được cập nhật MIUI 12, xa hơn nữa là Android 11 chắc chắn sẽ có nhiều tính năng thú vị. Cảm ơn sự phục vụ tận tình, chu đáo của các bạn nhân viên nơi mình mua máy, 5 sao này là dành tặng cho các bạn đã tư vấn cho mình mua thêm ốp lưng chống sốc, bảo vệ được chi tiết camera lồi nhiều trên sản phẩm này.

Máy sd rất okê cấu hình cao máy mượt pin trâu cam đẹp giá thì quá ngon lun nv Tư vấn và hỗ trợ rất nhiệt tình

Máy not 9s sao chạy 4g yếu vậy nhỉ, pin thì 5000 mà còn thua con huawei 2019 pin 4000 nữa

Máy đẹp pin trâu, hiệu năng mượt. Nhân viên tgdd nhiệt tình chu đáo. Đây là con máy xiaomi thứ 3 mua tại tgdd, rất ngon.

Mới mua hôm nay xong,cảm nhận đầu tiên là máy đẹp,không biết mọi người cảm thấy như nào nhưng riêng mình thấy máy không quá nặng như bao người nói,cầm cảm giác chắc chắn.Mới dùng thì không biết pin như nào,nhưng thấy có chút hơi tuột nhanh.Máy độ phản hồi và xử lý thì khỏi bàn,nhanh,nhạy. Âm thanh với mình là ở mức tốt.Mình không chơi game nhiều nên với bạn này thì quá đủ,chỉ sử dụng những tác vụ thông thường và đơn giản,nên với mình như vậy là quá ok rồi.
Nhân viên TGDD ở đường Nguyễn Gia Trí Bình Thạnh cực kì thân thiện,vui vẻ với khách.

Tôi chưa bao giờ thất vọng về nhân viên ĐMX , rất nhiệt tình và kiên nhẫn.Về điện thoại xiaomi thì trừ màn hình thì màu hơi nhạt nhưng với pin trâu chip 720G mạnh , camera lấy nét nhanh , đẹp.Hệ thống sau 2 bản update thì chạy rất mượt ,chiến hầu hết các game nặng như genshin impact, liên quân....Nói về chiến game rẻ mà mạnh thì chỉ có xiaomi.

Máy ổn định, loa to, camera cho chất lượng màu sắc chân thực. Pin 20' hụt 1% đối với lướt web. Ok ngon lành cành đào.

Theo mình trải nghiệm thì pin trâu,màn hình rộng chiến game thoải mái, camera nét chụp hình đẹp ,có cả chụp toàn cảnh nên được thêm điểm cộng ,cảm biến vân tay nhạy,đối với 1 người đánh game thường như mình thì sản phẩm này đáp ứng rất là OK, đặc biệt loa cực kì to luôn,tiếc là nhà Xiaomi vẫn chưa tặng kèm tai nghe theo hộp.Sản phẩm tốt trong tầm giá.Ae nào muốn chiến game tốt mượt mà thì nên chọn dòng Xiaomi. Ngon-Bổ-Rẻ.

Rất thích ngon bổ rẻ hợp với túi tiền'cấu hình thì ko chê đâu đc game ổn áp ko giật lag

Pin trâu , hiệu năng ổn định chơi game không có hiện tượng giật lang coi YouTube không quá hao pin...
Sản phẩm tốt , nhân viên tư vấn nhiệt tình

Bạn ơi đt bạn nó có tự động ngắt sạc không dậy

Máy mình đã sử dụng 1 tháng , phải nói xem Youtube nữa ngày mà pin tuột rất ít , đúng là pin trâu mà , m ko chơi game nhưng m xài phần mền rất nhiều , redmi 9s tốt cái chỗ là pin trâu m mở nhiều ứng dụng cũng ko bị đơ máy , nhân viên thế giới Di Động phục vụ nhiệt tình thân thiện .

Mua được hơn tháng xài rất OK. Máy mạnh, không giật lấy như các bạn hay đánh giá 1*. Chơi gảme thì tuyệt vời Mình chia sẽ cách dùng điện thoại dòng Android nhé:
1. Mua về các bạn nên tắt hết thông báo của những ứng dụng không cần thiết. Là không bao giờ bị giật lấy luôn
2. Tìm cách tắt quảng cáo trên điện thoại, search google
3. Dữ liệu đi động, dụng cho mấy ưng dụng không cần thiết như lịch hay gì đó dùng, tốc độ 4g sẽ cải thiện nhiều đó
4. Tắt hết chế độ cập nhật ứng dụng và phần mềm. Mỗi lần cập nhật là mỗi lần máy yếu đi (cái này ai cũng biết)

Dù mua máy cũ nhưng xài vẫn rất ok. Mỗi tội pin ko dc trâu như kì vọng. Ko biết pin đã bị chai trước đó chưa nhưng dù sao xài vẫn rất ok.

Máy rất ngon pin trâu mượt đẹp OK pin nhân viên TGDD nhiệt tình gợi cảm và chắc kê

Sau 4 tháng sử dụng
Máy khỏe pin trâu fps cao mượt mỗi tội máy ảnh như kiểu chỉ để trang chí

Pin trâu bò camera chụp cũng ok ánh sáng ngoài trời . Chụp đêm hơi đuối không đc đẹp . Chơi game ổn áp max setting luôn

Máy tầm trung mà đc trang bị quá nhiều cái tốt : pin tốt, màng nuốt ruồi giữ, sạc nhanh, cấu hình tốt trong tầm giá, camera chụp khá đẹp, chụp đêm rõ. Thiết kế thì ưng ý mình. Nói chung là tuyệt vời

Oncreen hơn 9 tiếng vẫn còn 36% pin, trâu bò thiệt sự, màn hình thì hơi nhợt nhạt, nhưng bù lại đc cấu hình tốt

Màn nhợt nhạt hả bạn?

Sản phẩm mình mua dùng tốt không xảy ra lỗi như các bạn nói, chơi game tốt 9/10 camera thì cho 8/10 hoi tổng quan là 1 sản phẩm tốt trong tầm giá

Sản phẩm ok , chip ngon , pin trâu , đa nhiệm tốt , nói chung là tốt trong tầm giá

Máy ngon rất tuyệt vời . Mấy chị trong cửa hàng tư vấn , phục vụ rất tốt . Cho 5 sao . Ai thích thì mua nha quá ổn luôn .............................

Camera của máy sau một thời gian sẽ có bụi vào

Thái độ phục vụ tận tình, chu đáo. Mua máy ở đmx Phạm Hùng, Q8. Cảm thấy vui vẻ, hài lòng.
Máy mạnh, pin trâu loa to, nghe gọi rõ ràng. 2 sim chạy mạnh. Màn hình to, xem phim đã mắt tuy màu hơi nhạt so với các đt khác trong tầm giá.
Cảm thấy OK. Cho 5 sao

Mua về đế nay đã đc 2 tuần và cảm nhận là loa rất to nhưng đặt vị trí hơi dễ cấn khi chs game quay video chụp ảh khỏi bàn game cân tốt bộ nhớ lớn khi load game thì lúc ms tải có  bị văng 1 lần còn lại thì ko  pin rất trâu chs game 3 tiếng tụt có 36% thiết kế đẹp nói chug là rất ổn đáng mua còn sài đc lâu dài ko thì ch bt phải trải nghiệm đã

Đặt và lấy máy giá 5tr490. Mới lấy chiều hôm nay tét mọi thứ máy ổn chưa phát hiện có lỗi nào, cấu hình mạnh dùng sướng,camera sau đeo ốp lưng nhưng vẫn lồi ra ngoài đổi lại khi room ảnh lên hết cỡ chụp vẫn dc.tuyệt vời mọi ng nhe.

Mua đc gần 2 tháng.xai OK lắm.cammera ảo tung chảo.pin trâu sac nhanh.noi chung k có gì phan nan.

Mình Sài gần 1 Tháng ko có lỗi j cả pin  sạc đầy mình sử dụng cả ngày cũng ko hết máy ngon trong tầm giá rồi

Pin bạn xài bao lâu

Máy tốt nguyên zin mượt xài rất ok. Nhân viên phục vụ tốt, tận tình, vui vẻ, nói chung là rất okkkk 
Cảm ơn anh chị đã tư vấn

Nhân viên thì khỏi phải bàn ai cũng xinh

Mới mua được 3 ngày ngay lúc giảm giá 300K, dùng ổn mọi chức năng. Liên Quân ngon lành, pin rất trâu, sạc đầy từ đêm để đến trưa vẫn đầy 100%. Đi làm về đánh LQ, dùng 2 ngày mới sạc một lần, giá và hiệu năng quá OK trong phân khúc 6tr trở xuống. Mấy em nữ TGDĐ rất hiền hòa dễ mến, service tuyệt vời từ trong ra ngoài. Mình rất thích mua ở TGDĐ vì điều này. Chúc TGDĐ thành công hơn nữa!

Bạn cho mjk hỏi mik chơi liên quân mà di chuyển nó cứ ngắt quãng là sao..ko di chuyển mượt đc

Cực tốt trong tầm giá. Pin thao tác liên tục 12h khỏi phải lo lắng, sạc nhanh đầy.

Mua được hai tuần . Thứ nhất là đánh giá về chất lượng máy : Xiaomi chưa bao giờ làm mình thất vọng về những sản phẩm của họ . Cấu hình tốt , pin trâu chiến game ngon max setting . Có đôi khi lỗi lặt vặt nhưng không đáng kể , vì mình biết số tiền của mình bỏ ra nó nằm ở đâu . Thứ hai là về nhân viên TGDD phục vụ rất tốt . Siêu thị mình mua là ở Hòn Chồng , Vĩnh Phước Nha Trang có bạn gái tên Thảo và một cô gái hơi cao mắt cận không nhớ tên phục vụ rất hài lòng . Có rất đông khách , nhưng có đến bốn nhân viên phục vụ cho một mình mình . Rất chu đáo nhiệt tình , vui vẻ . Luôn cảm ơn cách chăm sóc khách hàng của TGDD .

4 nhân viên phục vụ thì mệt nhỉ

Xài đc vài ngày nhưng mà sao khi sạc đầy rút ra lại tuột liền 2% với từ 98% chơi hơi nhanh tuột đến 90 %

Mua đc một tháng rồi dùng ổn mỗi tội hơi bâm vân tay. Chơi pubg mượt. Bị lỗi loa trong nhưng đi sửa là do chơi game nhiều nên đơ reset lại là đc. Pin trâu nhưng do các bn cứ để ý quá kiểu tụt pin 1 tý là lại lo. Quá ok với giá 5tr7

Chạy antutu được 277636 điểm. thật tuyệt khi một sản phẩm rẻ như này mà được điểm số cao như vậy

1% bn xài đc mấy phút?

Sau gần nửa tháng sử dụng máy chạy mượt đa nhiệm tốt sạc pin nhanh tác vụ thông thường và game mượt nói chung trong tầm giá này không có gì để chê cả 5 sao

Sạc mấy tiếng là đầy bạn.sao máy mình thấy sạc hơi lâu

Giá này vậy là ngon rồi. Pin trâu bộ nhớ khủng, màng hình nốt ruồi hiện đại. Cảm sau nhìn vào ko đụng hàng và ko bị nhằn vs ai. Hiệu năng ok

Giờ máy còn ổn ko bạn

Máy sài rất tốt

Mua được 1 ngày cảm nhận thấy máy pin trâu, chơi game tốt, camera chụp ổn định. Trong tầm giá trung này thì rất xứng đáng để mua. Nhân viên tư vấn nhiệt tình nên đánh giá 5 sao hi!

Máy ngón mà các bạn.khi mua a e chọn kỹ 1 tý.mình dùng mọi thứ vẫn OK hết.k có gì để chê

Mới mua trả góp được một ngày. Ngoại hình thấy máy đẹp, chắc chắn. Về cập nhật ngày bản vá mới nhất, tắt chế độ hiệu ứng động, thấy máy rất mượt, cảm ứng nhạy, chơi game với chip 720g rất mượt, không lag. Mình không chụp hình nhiều nhưng cũng chụp thử vài tấm thấy cũng được, chủ yếu lưu lại khoảnh khắc. 
Nhược điểm : cảm ứng vân tay đặt ở cạnh bên hơi bất tiện khi cầm trái tay. Camera trước hơi to, thích kiểu pop-up hơn. Mở khoá cảm ứng thỉnh thoảng không hiển thị icon, chỉ lên hình nền, nhưng làm lại thì được ngay.
Tóm lại với tầm giá chưa tới 6tr thì đây là một máy toàn diện đáng mua tuy có vài lỗi nhỏ. Sắp tới khuyến mãi ai còn lăn tăn thì hãy nhanh tay, với 5,7tr thì quá đáng đồng tiền.

Pin trâu cam ổn game mượt chơi tầm trên 1 tiếng thì hơi ấm chút , sạc cũng khá nhanh , khuyên nên nên xem thật kĩ hàng trước nữa để tránh các lỗi về sau

Xem sau bạn

Mình mua dùng được 3 tuần, vẫn chưa thấy lỗi gì như các bạn nhận xét ở trên. Mình dùng thấy pin rất trâu, dùng cường độ cao như mình qua ngày mới phải sạc, chơi liên quân mượt và không nóng máy, pubg tạm được, màn hình to giải trí rất tốt, không phải lo nghĩ về việc hết pin

Máy rất mượt không có gì chê chỉ có độ sáng màn hình tối nên sử dụng ngoài trời ko êm cho lắm

Mới mua và sử dụng được một ngày cảm thấy rất sướng máy màn hình to cầm rất đã ,pin trâu bò chip khỏe tác vụ mượt mà thiết kế độc lạ chắc chắn, không hề hối hận khi mua máy...có điều hơi tiếc là nhân viên phục vụ còn chưa nhiệt tình

Mới tậu em này.. bước đầu thấy sài mượt máy chạy cực nhanh pin trâu còn về sau chưa biết thế nào..đặc biết rất hài lòng mấy chị nhân viên .phò trạch, T T Huế. tận tình chu đáo

Sau 5 ngay sử dụng thấy máy ok nhug pịn co dáu hiệu hao nhanh còn nv phục vụ nhiệt tình

Mới mua đc 3 hôm 
Vậy mà mới chơi 1 game pupg đc có 5p mà máy đã có triệu chứng nóng là sao nhỉ

Bạn nên vừa chơi vừa để tủ lạnh để tránh hiện tượng nóng máy nha

Mua được 1 ngày, màn khá trong và đẹp, pin trâu, mượt, ko nóng, cam đẹp, có lẽ đã cập nhật phần mềm đầy đủ nên ko thấy lỗi gì như mọi người phản hồi, nhân viên lễ phép, shop thì vắng vẻ chắc do dịch. Máy cầm trên tay cũng đâu có quá nặng và dày, rất vừa vặn. Chỉ có cam quá lồi

Mình xài luôn để giao diện tối, độ sáng thấp, tiết kiệm pin bật 99%, xoá hiệu ứng chuyển động làm cho thời gian sử dụng máy khá lâu. Khuyên các bạn nên vào phần trợ năng xoá hiệu ứng động sẽ thấy máy mượt đáng kể. Camera mình không quan tâm mấy (ít dùng) nhưng vậy là ổn rồi. Chíp sd 720g đối với mình là dư rồi vì chỉ chơi game để chất lượng ảnh thấp ( nhưng fps cao nhất có thể, ai là game thủ sẽ hiểu fps quan trọng hơn cả hình ảnh đẹp, hình ảnh lung linh mà ngậm hành thì ... Hahahaa). Mình mua ngay sale được giá 5tr5. Xin cảm ơn chị nhân viên tư vấn dễ thương nhiệt tình ở điện máy xanh 115 CMT8, quận Bình Thủy, tp Cần Thơ rất nhiều.

Xoá hiệu ứng chuyển động như thế nào vậy ạ

Mới mua sáng nay ak ak. Nơi chung là oke. KB sau thì thế nào. E NV tư vấn bán hàng nhẹ nhàng, nhiệt tình, chu đáo. Cho 5* . Sau 1 tháng sẽ rv lại cho ae. Kkk

Mình mua máy đc 20 ngày, máy sử dụng mượt, ít giật lag, pin trâu, camera ổn, game mượt, trong phân khúc đt tầm trung ntn thì ko có gì để chê, mn nên mua, còn chuyện mn nói giật lag đứng máy các kiểu mình sử dụng có thấy gì đâu vẫn sử dụng BT mà.

Tốt trong tầm giá dưới 6 triệu. Mình đang dùng, tuy nhiên rất nhiều quảng cáo, camera đẹp, nhưng mà vân tay thì hơi bất tiện cho bạn nào hay ra mồ hôi tay.

Mới mua thây sài khá ổn , vân tay nhạy , k bị giật đơ hay lag như mọi người nói , chụp hình cx ok

Thấy mọi người đánh giá nhiều lỗi nhưng đó là do phần mềm lúc các bạn đó mua máy là phần mềm chưa cập nhật. Mình mua máy được một tháng và dùng rất ok không một lỗi nào vì Xiaomi đã update phần mềm fix lỗi hết rồi. Các bạn yên tâm mua nhé .

Hôm nay ko có lỗi : tự tắt nguồn hay đóng ứng dụng nữa à

Mình mua được 3 tuần. Màn hình rất đẹp và đậm. Camera chụp rất ổn. Loa nghe rất to, sạc 1 tiếng 40 phút là đầy rồi. Không bị lỗi gì cả. Nhân viên tư vấn nhiệt tình luôn.

Có nhầm ko bạn sao của mình hơn 2h30p lận :(

Sau gần 1 tháng sử dụng mình thấy hài lòng cực kì luôn. Thiết kế đẹp hơn xem trên hình rất nhiều,con chip 720G thì thôi khỏi phải chê luôn, mình chơi mọi game đều cực kì mượt, chỉ có nhược điểm nhỏ là camera thỉnh thoảng bị lỗi nhưng cũng ít xảy ra lắm với khi xảy ra thì khắc phục cũng rất nhanh. Mình dùng để chơi game thường xuyên, đủ mọi thứ mà pin trụ đến hơn 1 ngày vẫn còn 30%, sạc cũng nhanh nữa. Miui 11 thì theo mình khá mượt rồi. Nói chung là lần đầu xài xiaomi mà mình cảm thấy vô cùng hài lòng và không hề phí tiền tí nào ^^ hi vọng sẽ sớm đc lên miui 12

Những ai đánh giá ko tốt về sản phẩm nên xem lại tui mới mua và đã trải nghiệm máy rất tốt chụp ảnh rất đẹp pin xài cả ngày ko hết đó là vừa chơi game vừa xem Youtube các thứ ko hề có 1 lỗi gì

San pham ổn sài ngon chip 720g thì khỏi nói r chơi game mượt lắm  cam ổn pin trâu mỗi tội sạc hơi nóng xíu

Máy dùng rất tốt ổn định... Ko lỗi chơi game rất mượt mà ổn định không nóng máy .... Nói chung ai chơi game nên mua máy này. Camera thì cũng rất ok .. Pin trâu sạc nhanh . Nhân viên bán nhiệt tình

Đt dùng 3 ngày thấy rất ok.nhân viên bán hàng nhiệt tình.thanks em ở tgdd ở ngã tư đất thánh.

Cấu hình rất mượt nhờ gpu turbo chơi game rất thích.pin củg rất trâu lướt web fb chơi game 7h 100% tuột còn 65% ,lướt web lâu quay về màn hình chính hơi đơ một chút ,nói chung là ổn

Xài 7h còn 65% =))) hơi hư cấu rồi đó

Pin trâu, giải nhiệt tốt, chơi game mobile legends full độ hoạ ko nóng, sạc nhanh, camera tạm đc ko quên nói nhân viên rất rất tận tâm và nhiệt tình

Đã dùng được 1 tháng, pin cực trâu, mình chơi LQ + Onmyoji RPG khá nhiều nhưng dùng được hơn 1 ngày, chắc do may mắn nên không gặp phải lỗi cảm biến, thỉnh thoảng máy hơi đơ khi thoát ra màn hình chính hoặc khi mở khoá nhưng chuyện này thì không vấn đề gì với mình. Chơi game thì khỏi bàn, quá mượt và không bị giật lag gì, sạc nhanh, tầm hơn 2h là đầy. Chụp hình cũng không tệ như mọi người hay nói. Nói chung thì mình cực kì hài lòng.

Không phải đơ khi thoát ra màn hình chính đâu bạn. Từ bản miui 11 thì lúc bạn chơi game lâu, xiaomi sẽ dành toàn bộ ram cho game nên lúc out ra màn hình chính thì phải load lại icon, nếu để ý lúc vừa out ra bạn vẫn có thể vuốt thanh thông báo một cách mượt mà.

Xài OK nhưng không biết truy cập thẻ nhớ. Trong thẻ nhớ SD có nhiều hình cần lưu

Nay mới mua ở tgdd Phan Văn Hớn, Hóc Môn, mình mua hàng đã sử dụng, máy ngon, ok hết trong tầm giá, mấy bạn nhân viên nữ dễ thương, nhiệt tình, còn mấy bạn nam thì không thân thiện mấy :v

Xài được 2 tháng rồi, pin RẤT trâu, cảm ứng mượt, loa nghe cũng to.
Chơi game COD hay PUBG gì cũng ổn hết, mình chủ yếu giải trí nên cũng k chơi nhiều mấy thể loại game khác.
Sạc nhanh, đúng 18W, nếu mà có sạc 30W nữa thì tuyệt.
Nhược điểm là cái loa thoại để mép trên nên ban đầu dùng chưa quen hay để k đúng lỗ tai, nghe hơi nhỏ.

Dùng 2 tháng cũng OK.. pin trâu.. cấu hình mượt... K tệ đến nỗi các bạn kia nói.. mau tụt pin.. lag.. đơ các kiểu... Giờ đt ra hàng tá dòng nào mà k lỗi...

Có bị lỗi Camera và mic tệ ko ạ

Mới mua dc 2 tuần. Mọi thứ bình thường có điều nghe nhac zing qua tai nghe hoặc loa bluetooth
. Nghe đc khoảng 20 đến 30p tự dưng mất tiếng mà trong nền điện thoại nhạc vẫn chạy giây.em tìm mọi cài đặt rồi nhưng ko dc. Ad chỉ giúp
 khắc phục với ạ.

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Sạc pin 100% r để k 10h mà k hao % nào mà s mọi người cứ kêu hao pin nhanh là s nhỉ mình thasy pin rất trâu lun

Xài được 2 ngày cảm nhận máy đẹp, cấu hình mạnh, pin trâu rất thích hợp làm việc lâu dài ko biết như asus ko, 5 năm xài asus giờ đổi xiaomi.

Mình cũng xài 5 năm asus...đang nghiên cứu chuyển qua xiaomi đây. Con này xài ổn hk bạn?

Quá tốt pin trâu dụng thích 2 3 ngày ko cần sac máy mát cấu hình cho game khỏe OK

Đã sd 2 tháng từ 2 tháng 5 tất cả đều tốt. Bình thường mà sao thấy mn bị lỗi này lỗi kia nhiều thế.

Mấy bạn kia sài điện thoại cao cấp riết r quay sang xài đt tầm trung thì lại chê ỏng chê eo đấy bác

Tất cả đều ok..pin trâu máy chơi game mạnh . nhưng máy ko có ghi âm cuộc gọi hơi bất tiện

Mik mới sử dụng e nó và thấy thiết kế rất đẹp, màn hình rộng hiển thị tốt.Cầm khá thoải mái, ko cấn tay,chỉ là cái mở khóa bằng vân tay tích hợp vào nút nguồn khiến khi cầm nắm sử dụng hay chạm vào hjxhjc. 
Pin trâu,hao rất chậm, xạc lại nhanh.
Cam đẹp cho ra những bức ảnh rất lung linh... 
Cấu hình mạnh, chiến các tựa game nặng rất mượt mà. 
Nhân viên bán hàng nhiệt tình, vui vẻ...

Sau 2 tháng sử dụng thì thấy cũng ok. Nhưng vẫn có có một số nhược điểm sau. 1 Loa thoại bé nhiều lúc bé không nghe rõ bên kia nói gì, đã tăng hết âm lượng rồi mà vẫn bị. 2 nhiều khi mở màn hình nên bị đơ không thể hiển thị được icon trên màn hình. 3 chơi game chưa thực sự mượt, mình đang chơi cfm china lúc đầu còn mượt sau một lúc thì có hiện tượng lag. Bực nhất là bị đơ không vẫn nghe thấy âm thanh mình nhấn nhưng màn hình không hiển thị vẫn đúng im một chỗ. Như kiểu cảm ứng hoạt động nhưng màn hiển thị thì không hiển thị chỉ đúng ở 1 hình, lại phải thoát hẳn ra vào lại từ đầu mất thời gian. Tiếc là không có mục ghi âm cuộc gọi như những dòng note đầu. Còn lại thì mọi thứ vẫn ok pin khoẻ sạc nhanh camera ít dùng nên không để ý, wifi bắt khoẻ 4G chạy vivu. Điểm trừ là chưa tối ưu được chơi game dù có game tubor còn lại đáng để mua

Mình cũng thấy loa nhỏ

Sản phẩm tốt pin sạc nhanh khỏi bàn không thấy lỗi gì OK không cần sạc qua đêm sáng dậy dọn dẹp nhà tiện thể sạc

Sp rất tốt ạ . Mới mua đc tuần chưa có lỗi ji ạ . Nhưng để qua đêm lại bị tuột 5 6 phần trăm ji đó ko pik là lỗi hay do bật wifi với ứng dụng ngầm nữa ạ

Pin tụt 5-6% là qua đêm là lí tưởng rồi bạn, bạn muốn ko tụt thì khó đấy. Đt tui để qua đêm là hết pin luôn đây nè.

Mới mua hôm wa cảm thấy ok, nhưng ko biết máy này có 5g ko nữa,sau này có hỗ trợ 5g thì tốt

Mọi thứ đều tốt cho đến giờ camera ko ấn tượng cho lắm chơi game mượt sạc nhanh.

Cái này đc đèn flash 2 tông màu thì đẹp hơn nè.màn hình đc 90hz nữa thì OK luôn.còn lại thì ngon từ trc ra sau

6triệu mà đòi hỏi quá đâu có được bạn.

dùng được 1 tháng thấy khoảng pin khá ok. chơi game tạm được ( chắc dùng k20 pro quen rồi nên thấy vậy) chụp hình củng đẹp. chụp đêm sáng 5590 là quá ok rồi.

Bác mua k20 ở đâu thế

Thiết kế đẹp. Vân tay ở vị trí nút nguồn tiện lợi. Màu xám chuyển màu ánh xanh nhìn khá bắt mắt. Pin sử dụng lâu. Máy ít nóng. Lướt web cày phim mượt mà. Camera chụp chân thật sắc nét. Dung lượng bộ nhớ lớn. Trang bị sạc nhanh.  Rất đáng mua trong tầm giá

Sau gần 1 tháng sử dụng thì lúc mới mua về thì thấy có bản cập nhật phần mềm mình cập nhật luôn sau khi cập nhật thì k thấy lỗi cam hay đơ màn hình như mọi người nói xài rất bình thường
camera cho ảnh khá thật không ảo như con máy cũ của mình 
pin trâu mình đã thử ở trong nhà để độ sáng 20%, đeo tai nghe âm lượng 50% chơi pubg đồ hoạ trung bình khoảng 5h liên tục (9h - 2h chiều) hết gần 60% (nghỉ 1h) phần còn lại xài bình thường liên tục 3h chiều đến 10h đêm thì mới phải sạc lại 
quảng cáo là sạc 18w nhưng củ sạc đi kèm là 22w sạc từ 10% lên 100% trong khoảng hơn 1t45p thời gian ngang con redmi note 8pro (pin 4k5 sạc 18w) và nhanh hơn con vivo u10 (pin 5k sạc 18w) nhiều nên mình đang nghĩ công suất sạc của con note 9s này nó phải tới 22w cơ chứ k phải 18w
cấu hình mạnh chiến mượt tất cả các game hiện có trên google play chơi máy mát vì toàn để đồ hoạ mức thấp cho tiết kiệm pin :)))) để đồ hoạ cao cũng âm ấm thôi
thiết kế trong thực tế rất đẹp không thua gì flagship đắt tiền
nói chung máy 6tr ok

Bạn đánh gia rất chuẩn..minh cung moi mua khoản 2ngay nay xay thấy ok hơn con f11 của minh nhiều.. chơi liên quân thi rất mượt có ai rank tinh anh hay cao thủ kết bn cùng leo rank nè

Mình mua được gần 2 tháng ,với tầm giá này là ok rồi.pin khỏe,cảm ứng mượt.mỗi tội là độ sáng hơi yếu.

Mình đã mua con máy Redmi note 9 s tại dienmayxanh.com.Và sài tới giờ vẫn rất OK, mượt mà và pin rất trâu

Điện thoại tốt trong tầm giá không có gì để chê, chạy android 10 miui 11 chưa tối ưu hết nên xảy ra 1 số lỗi, đợi các bản cập nhật thì sẽ ổn định hơn, đặc biệt chuẩn bị ra mắt MIUI 12  được tối ưu tốt hơn trên nền android 10, đã mua máy các bác phải chấp nhận những lỗi cố hữu trong phần mềm rồi đợi có bản cập nhật thôi, thấy các bác than quá trời riêng e nghĩ nên để 1 thời gian sẽ ổn định thôi.

Cập nhật đợt sau coi chừng không lên androice 11 nữa mà chuyển sang Hongmeng OS

Sản phẩm tốt nhất trong tầm giá với màn hình lớn , chíp khỏe
 và pin trâu . Vậy là ok rồi !

vừa mua sáng nay , cảm nhận ban đầu rất tốt , mát và mượt . đc chị nhân viên tư vấn rất nhiệt tình . cảm ơn điện máy xanh ạ

Vừa mua cho vợ dùng. Cơ bản là hài lòng. Giá bên viettel có rẻ hơn nhưng không sẵn hàng nên vẫn cứ là ủng hộ thế giới di động

Máy nhìn k đẹp bằng redmi note 8, nhưng bù lại màn hình đẹp, siêu mượt, máy rất mát. Bạn nào chơi game thì khỏi lo. Mình chơi bằng 3g mà k nóng máy gì cả. Cam sau chụp cũng tạm. chủ yếu chụp tài liệu. cam trc cũng đẹp. 
Máy dài quá, bàn phím chưa quen. cần dùng bàn phím khác. Mình đang nghiên cứu
Cho 10 điểm dc trong phân khúc dưới 6tr

Mới lấy lúc chiều 5tr6 cảm nhận ban đầu may đẹp, màn độ sáng kém phải để fun sáng

Máy đẹp, cấu hình mạnh, chụp ảnh đẹp, màu trắng rất sang chảnh, tuyệt vời trong tầm giá!!!!

Máy ngon thật có điều phần mềm còn hơi lỗi chơi game vs nghe nhạc diều rất tốt máy còn rất mượt nữa .

Mình mua đc 3 ngày sài tới giờ vẫn chưa hết pin.. game khá ổn LQ không lag.. sài cũng chả thấy miếng nóng nào.. camera mình không chuyên.. nên thấy ổn... Nói chung tiền nào của nấy... Chưa biết sao này sao... Chứ hiện tại là thấy khoái rồi.

Sau 2 tuần mua thì cảm thấy rất tốt pin dùng có thể trên 10 đến 12h liên tục khi xem phim chơi game cỡ 6 đến 7h
Còn đối vs game liên quân ko có hiện tượng giật lag hay lỗi màn hình , lâu lắm mới tụt fps còn 58 nói chung chơi game ok lắm
Nóng máy thì ít vì nay là mùa hè nóng máy là đương nhiên thôi nói chung ko ảnh hưởng gì đến trãi nghiệm 
Lỗi màn hình thì ko có gì xảy ra cả
Nhưng khi chơi game thoát đa nhiệm cỡ 5s nó mới phản hồi lại thì hơi bực tí thôi nhưng giờ đỡ nhiều rồi
Vì mình là fan xiaomi từ đó giờ dùng bao nhiêu loại rất tốt ko vấn đề gì đâu nhé ae đừng quan tâm tới cmt bảo máy dỏm kém chất lượng là ko hề nha

máy bạn để qua đêm có mất 3 - 4 % pin không ạ , rồi hồi tối qua máy mình còn 32% pin để từ 9 giờ đến sáng 5h30p thì còn 25% pin không biết máy bạn như thế nào chứ máy mình nó thế đem tới cửa hàng nhân viên nói pin bình thường , nhưng mình vẫn rất lo sợ

Với tầm giá này redmi note 9S quá OK,cấu hình ổn,camera ổn,loa ổn,pin quá OK,nhân viên tư vấn nhiệt tình,vui vẻ.Cám Ơn TGDD.

tải thử CPU X về test thử.ngạc nhiên cho xem.từ ram tới rom.từ cpu toi camera...ko như QC đâu...,,🤣

Mua được 1 tuần rồi mình để ý nếu reset và kích hoạt bằng mạng wifi fpt thì sẽ không bị lỗi vặt còn wifi khác thì sẽ bị lỗi mở sáng màn hình ko đc nhé đã thử reset và kích hoạt lại 5 lần rồi

 theo nhận xét Xiaomi redmi note 9s pin quá trâu bò xem phim từ sáng đến chiều mà không hết pin đúng trâu bò còn chơi game ổn định liên quân chụp hình đẹp  đang ở miui 11.0.2.0 pin khá trâu

Máy cầm đầm tay, pin trâu. Từ 100% onscreen hầu như liên tục với 4G trong 4 giờ (90% độ sáng) còn 68%. Màn đẹp, kết nối mạng ổn. Mặt lưng kính sang trọng, vân tay nhạy. Cam sau ổn (chụp lấy nét hơi lâu ~3s). Cam trước gọi video cải thiện hơn nhiều so với mấy đời trước.
Nhân viên thân thiện, nhiệt tình.

Cái camera như bác nói thì có khắc phục được ko ạ hay mặc định nó như thế rồi.

OK. Tầm giá 6 triệu. Pin trâu. Chơi game ổn. Nếu định mua thì xúc luôn đi các bạn

Moi mua đc tuần ở TGDD cầu hậu yên mỹ hưng yên, nhân viên nhiệt tình, máy k dụng mạng máy thì máy ngày ms sắc, chơi game mang thì ok ngày hoặc 2 ngày sạc lần,dụng mượt, anh em vô phần màn hình khoá tắt chế độ bỏ túi đi k dụng rất bực cái lúc mở máy nó ghi che phần tai nghe, và ấn vô phần cái đất bổ sung bật màn hình tràn cạnh lên dùng tay vuốt phiêu phết, cái k thích ở con note 9 này là phần nhắn tin tiếng việt co đâu k thích cho lắm
.

Xài rất tốt, chơi các con giả lập vẫn có thể chạy mượt thì ko thể nào chê được con máy với giá tầm trung vậy rồi, chụp hình phải nói rất đẹp như camera chuyên nghiệp vậy :))) NICE.

Rất hài lòng . Xứng đáng để mua ở tầm giá này. pin trâu, cam chụp đẹp.  chơi game rất ngon .vân tay nhạy

Quá tuyệt trong tầm giá.chí thiếu mở khoá bằng tai nghe Bluetooth. Tịnh năng có nhưng chưa ad đựoc. Chờ cập nhật...

Máy loa lớn, bắt sóng tốt không như mấy ông rewie nói sóng yếu, chắc mấy ổng dùng hàng sách tay hay sao đó

Hài lòng .

máy mạnh,pin trâu kinh khủng khiếp, nói chung tuyệt vời trong tầm giá 6tr , còn độ bền thì sau này mới biết được

Mình mua máy từ lúc tgdd ra mắt và đặt cọc tới nay là 1 tháng hơn rồi mà không bị lỗi bất cứ chổ nào máy ngon pin sài khá tốt mình chơi game liên tục 3 tiếng liên quân nhưng chỉ tuột 40% pin sài 1 ngày thì nên tối ưu hoá pin để sạc và dọn rác thường xuyên là ok mấy bạn à

Sài bao ngon mấy ông ạ Chỉ bị lỗi nhỏ là mua về đc 1 ngày thì vào came bị lỗi chỉ cần khởi động lại là ok Chiến game mượt pin trâu

Vừa chuyển từ iphone qua, cảm nhận máy nhanh, mát, rất xứng đáng để dùng. Quá tốt trong  tầm giá 6tr.

Pin trâu cực, xài 4G liên tục từ 100% lúc 6h sáng đến 8h30 còn 24%. Máy mạnh, chiến game tốt. Cam tạm ổn.

6h đến 8h30 được 2 tiếng rưỡi chứ mấy từ 100 xuống còn 24 thế mà trâu à

Xài ngon vãi các ông ạ, game thì tốt trong tầm giá, pin trâu, máy chơi game không nóng lắm, nếu chiến game full setting thì sẽ nóng đấy. Camera ai bảo không đẹp chứ tui thấy khá ổn, vân tay nhạy, cộng thêm thiết kế là một điểm mạnh của máy này. Ngoài ra cũng có vài tính năng rất hay ho và tui thấy không thể đòi hỏi gì hơn nữa. Đã vậy còn được mua đợt giảm giá.

Máy nhanh mượt, game ok,4 cam sau chụp đẹp, cam trước k ưng lắm, mình ít selfie nên như vậy là ok rồi

nó cứ bảo đừng che phần tai nghe, để tắt ấn âm lượng ... là sao.. pin trâu,, khá mượt,vs lại cam ổn!!

Đt mình báo như vậy.k biết bị j

Sản phẩm tuyệt vời trong tầm giá,mình mới mua được 2 hôm ngày đầu về mới mở máy nên pin tụt hơi nhanh qua đêm sạc xong pin dùng lâu hết 1 ngày chơi game + xem phim không thể hết được chiến pubg rất ok không giật lag sạc cũng rất nhanh cam rất ok mọi thứ điều tuyệt vời 5*

Với mình thì máy siêu ổn với giá 6tr,lấy máy hôm 1/5 đến giờ chưa có lỗi gì đáng kể như những đánh giá khác 🤔 camera chấp nhận được pin trâu tác vụ mượt mà cảm biến vân tay bên cạnh siêu nhanh(lỡ chạm vào đã mở được)mic + loa wifi và 4g đều ổn không như mng chê đâu.chiến game tốt mình vừa nghe nhạc vừa nhắn tin vừa chơi 2 game nặng kia vẫn mượt mà nha.

máy ổn ko bạn mình định mua..

Máy đẹp pin khoẻ cam ok k có lỗi lầm gì . Pin dùng thoải mái 1 ngày k lo nghĩ ok

Bạn cho mình hỏi là bạn mua ở tp nào vậy ^^!

Mới mua được vài ngày.máy cầm chắc chắn.vỏ rất bóng bẩy.dùng mượt không giật lag.pin 2 ngày mới hết nếu chỉ Facebook.web.sendo.soppe.lazada...vv.chip sd 720 là yêu rồi.cam ổn trong tầm giá.nói chung giá này ăn tái mấy cái anh Samsung.

Pin cực trâu, chơi PUPG bao ngon, tác vụ thông thường khỏi bàn, loa hơi nhỏ, bắt sóng ổn định, máy hơi nặng, ai chơi PUPG phải vào phần âm thanh chỉnh lại, ko thì khó nghe tiếng chân.

máy ngon trong tầm giá

Mình mua máy được 2 ngày ko thấy bị lỗi nào cả chiến game ngon camera rất ổn pin cũng ok

Sau 1 tháng sử dụng mình có đánh giá thế này.cấu hình ổn định,game các thứ ok,camera chấp nhận được so với tầm giá,pin thì "cực trâu" .nhưng do máy 1 vấn đề về loa khi nghe thoại nên mình đã đổi máy mới.cái máy này thì pin tụt nhanh so vs máy kia mới đau.Có 1 điều nhân viên tgdd tiểu la,thăng bình,qnam quá nhiệt tình nên lỡ mê cô ấy luôn rồi,mà ko biết cô ấy có gia đình chưa ad ơi.sdt cô ấy là 03xxxx8602.Ko biết cô ấy có để ý mình ko nữa sdt của mình là 0905xxxx81.😍😍😍

j thế trời :v

Sản phẩm quá tuyệt vời. Pin trâu dùng cả ngày có cả cày game LQ max setting, mượt mà mát máy, tác vụ thông thường trơn tru. Camera chụp rõ nét. Loa nghe rõ, sống động. Mặt lưng kính sáng, sang trọng. Cầm nắm rất đầm tay và chắc chắn. Luôn an tâm chất lượng của nhà Xiaomi nói chung và redmi nói riêng !!!! Love xiaomi

Mình mới mua hôm 4/5, nói chung máy trong tầm giá là quá ok, pin dùng sướng, chỉ có là trong các màu, màu trắng nhìn hơi chán :))

Vừa mua hôm nay, đánh giá vào ngày đầu sử dụng là pin rất trâu, mượt mà để chiến game, loa to nhưng khi max volume nghe cảm giác hơi rè
Vân tay nhạy, nhanh...camera theo thằng ít chụp hình như mình thì rất tuyệt vời, về set up máy theo ý của mình một tí thì xài rất oke
From Redmi Note 9S with love

Mình mới mua hôm 3/5. Máy đẹp, pin trâu, wifi mạnh. Đã có cập nhật phần mềm sửa lỗi HDR. Loa cũng ổn to rõ. Hiện tại chưa thấy lỗi gì.
Tóm lại là máy ngon đáng đồng tiền bát gạo trong tầm giá, chơi game mượt ngon hơn các dòng galaxy tầm trung của Samsung nhiều

Máy Good ! Màn hình đẹp, thiết kế chắc chắn tinh xải, giao diện MIUI bắt mắc, dễ sử dụng.
- Pin bền, chíp xử lý nhanh. [ Rất tuyệt vời ] ^_^

Mới sài được 3 ngày sản phẩm thì khá là ok , lỗi thì chưa thấy nhưng chỉ có cái nghe gọi thì loa hơi nhỏ phải bật loa ngoài mới nghe được , chụp hình thì đẹp rõ chơi game thì đối với liên quân nha , lúc không giao tranh thì mạng hơi cao nhưng lúc giao tranh chỉ 8ms hoặc ít hơn , còn bubg thì mượt bắn thì khá là đc mạng thì không cao lắm mua tầm giá này chắc là ok pin sài thì 2 ngày sạc 1 lần có chơi game đấy , 1 trận liên quân mấy chục phút mà tuột có 4-5℅ pin thì khá là ok 👌

Sản phẩm phải nói là vô đối trong tầm giá  và cực phù hợp cho ai có nhu cầu chơi game, đặc biệt là những game đồ họa cao như PUBG, chỉnh max setting mà game chạy mượt mà, thân máy ko hề nóng luôn. Lúc đến cửa hàng là tính mua Note 8 PRO thôi (chưa biết đến con này), mua về trải nghiệm thấy là quá ưng luôn. Camera sau và trước đều đẹp hết.

Sau hơn một tháng sử dụng mình đánh giá tất cả mọi thứ OK nha , không biết sao nhiều người nói nhiều lỗi nhỉ , mình chưa bị bất kỳ lỗi nào, lần đầu mình mua điện thoại của hãng Xiaomi cảm thấy rất xứng đáng khi mua em nó.

Mọi thứ tuyệt vời có điều nặg quá chơi game hơi mỏi tay, cho e hỏi đt mới mua về có cần phải sạc 3 lần đầu 8 tiếg k ạk

Không đâu bạn ơi cái đó là pin ngày xưa mới cần thôi

Máy tốt chơi game ngon với giá tầm trung vậy là ngon nhất rồi pin trâu cho anh em cây game thỏi máy

Các bạn nào bị bóng mờ , hở viền hay sập nguồn ... Thì nên cập nhật bản MIUI 11.06 or 07 mới nhất đi nhé Fix gần như là 80 90 % các lỗi trên . Máy pin trâu chiến game liên quân liên tục 8h hơn vẫn còn trên 10% pin Nhu cầu mình là chiến game nên phần camera mình không xét nhiều .

Đề nghị thế giới di động làm 1 bài review về lỗi của xiaomi note 9s và cách khắc phục nhé, tôi mua dc 1 tuần và máy dính khá nhiều lỗi

Chào quý khách, Thế giới di động sđã ghi nhận và chuyển bộ phận liên quan hỗ trợ quý khách. Cảm ơn quý khách.

Máy tốt mà hoạt động bình thường pin trâu lắm.ae phân vân cứ mua nhé OK!.,.............

Mới mua được một tuần bị lỗ 400k thấy hơi tiết SP thì OK chơi liên quan thì mựoc chỉ có mở khóa màng hình hơi bị lỗi tí khởi động lại thì ok

Mua đợt mới về ấy được giảm 500k mà còn tặng 6 tháng rơi vỡ màn hình nữa

Máy ok mà mấy bạn.   Chơi game khỏe . pin châu nữa . rất tuyệt vs tầm giá. . chưa thấy lỗi gì hết

Mua máy được 15ngày...sử dụng thấy ok trong tầm giá.chỉ là thi thoảng lỗi camera vs lỗi cuộc gọi...còn lại thì mình không ý kiến gì nữa.

Mới mua trả góp 0₫ . TGDD Nguyễn Hoàng.máy thấy đang ỗn.ko bị lỗi j cả . được giảm 400k còn 5590k

May quá OK trong tầm giá chiến game khá OK nói chung là mình thấy rất tuyệt vời 5 sao cho san phẩm

Sao máy mình mới mua nó bị mờ bạn mình lướt FB  và xem Youtube nó bị mờ vậy bạn.

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Quá ok ạ.  Máy k làm sẽ thất vọng đâu ạ.........................................

Máy tốt , màn hình rộng khiến trải nghiệm rất chi là ok. Chơi game mượt nè . Nói chung trong tầm giá 6tr trở xuống thì con này cân hết mọi đối thủ .

Tuyệt vời giá 5tr4 mà chíp snap 720g . màn hình to đẹp .game rất mượt .pin trâu . nói chung quá hài lòng về xiaomi

Mới mua hôm nay ở shop tại Cát Tiên- Lâm Đồng. Nhân viên tư vấn quá nhiệt tình và hiếu khách, cực kỳ ấn tượng. nói chung máy cực tốt nhưng về phần cập nhật thì Crom không thể cập nhật được trong khi tất cả ứng dụng đều cập nhật được!

Camera sắc nét, pin trâu, màn hình khá rộng, vân tay siêu nhanh, lướt rất mượt và siêu nhạy nữa, mgiá thành phù hợp với mọi người. Các anh chị nhân viên ở điện máy xanh tư vấn rất nhiệt tình lại vui vẻ nữa ạ

Tốt trong tầm giá, camera chụp đep , pin trâu...sử dụng đc 1tháng cảm thấy mọi thứ vẫn ổn.

Màn hình to, camera thì cũng ổn trong tầm giá, về pin thì sạc nhanh và mình lướt fb zalo mess rồi xem phim trong 3 tiếng mà tụt có 20%, phải nói là pin trâu cực. Chơi game thì pubg hay call of duty thì mình max setting mà không giật hay nóng gì cả, trong tầm giá 6tr thì không đối thủ nha. Bạn nào còn lăng tăng thì mua liền còn kịp :)) Mình đánh giá cao sự ổn định của nhà Xiaomi. Sau 1 ngày mình trải nghiệm thì khá là hài lòng, mình sẽ sử dụng thêm vài ngày nữa rồi đánh giá tiếp cho mọi người xem

Mới mua 2 ngày, mua về update liền luôn, xài ngon lành chả bị gì pin 100% xài đến còn 18% onscreen 11 tiếng đúng, tác vụ nặng là chủ yếu: liên quân, lướt web fb ... pin trâu hơn cả con mi max trâu nhất mình từng xài. Chơi game mượt mà fps ổn định ở mức 60, chơi liên tục chỉ ấm lên chứ ko nóng. Đúng ra cái đt 9s này nên bán ở mức dưới 10tr, 6tr quá xứng đáng đồng tiền bát gạo

Bạn có bị lỗi màn hình gì kh ạ .

5* cho nhân viên TGDD 
Máy mình bị lổi có viền sáng quanh màn hình
Mới được đổi hôm qua
Rất ưng ý....những sau 1 ngày sử dụng giờ nó lại phát sinh lổi củ như máy trước nhưng có vẻ nặng hơn cái trước(ánh sáng quanh viền sáng hơn và rộng hơn) giờ có cách gì giải quyết được vấn đề này hả các bạn bên TGDD chứ như ri mất thời gian quá

Hầu như máy nào cũng bị vậy cả

Chiến game trong mùa dịch qua OK lun . Máy sử dụng chip Snapdragon 720G chỉ để gank tạ trong game

Không gì tuyệt vời hơn với một chiếc điện thoại giá tầm trung thế này. Máy cầm đầm tay, màn hình to, camera tuyệt đẹp, pin cực khủng, dùng rất lâu, trải nghiệm thoải mái, rất mượt, vân tay siêu nhạy siêu nhanh. Tôi đã không lầm khi chọn xiaomi redmi note 9s.

Pin trâu cấu hình mạnh chơi game quá ok.nhân viên điện máy xanh nhiệt tình......

Máy dùng OK,pin trâu, chơi game mượt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. . Đánh giá 5*

Tuyệt vời so với tầm giá .mua nhanh kẻo hết .review nhẹ nè pin trâu chơi game mượt chụp hình thì tùy mỗi người chứ mình thấy tuyệt vời

Pin tốt. Rất mượt. Với tầm giá này là ok rồi. Mình mua lại máy cũ mà xài rất tốt

1 con điện thoại tuyệt vời à, không uổng công em để dành tiền gần cả tháng để rước em nó về perfect!

Cho 10 sao luôn, Pin cực trâu với giá rẻ, mới mua chơi PUBG, Liên Quân liên tục 3-4 tiếng vẫn còn >50% và cực mượt không lag, giật.
Quá ngon, mấy dòng khác chơi vài ván phải đi sạt.

Mình nhận được em 9S ngày ngày đầu ra mắt thị trường nhà. Đến hiện tại thì rất OK, mọi thứ đều ổn. Đặc biệt pin quá trâu bò, chơi game mượt mà không nóng máy nha,loa rõ, camera cũng đẹp nữa.... Rất thích em nó #XiaomiRedmiNote9S.

Máy đầu tiên lỗi do bị văng game, các ứng dụng khác, pin trâu bò, dùng cả ngày. mới đi 1 đổi 1 lại hi vọng ko đi đổi nữa. Nhân viên quản lý thu hà ( 155 lê đình lý đà nẵng nhiệt tình, vui vẻ )

Trừ mùa dịch bệnh.                                                          Với Redmi note 9s-Mọi thứ đều tuyệt!!

Pin khỏe, camera tốt, update liên tục cải thiện hiệu năng rất mượt mà. Đây là chiếc điện thoại rất tốt trong tầm giá này

Quá ngon trong tầm giá, lần đầu dùng smartphone mà không phải đi đâu cũng kè kè cục xạc, giải trí căn bản pin 2 ngày.

pin tốt. sạc nhanh. game mát. rất xứng đáng trong tầm giá. chưa gặp phải lỗi như mọi người bảo ^^

Máy tuyệt vời.  Đặt trước nên chìu 3-4 tgdd đã liên hệ nhận máy và xài rất mượt chiến game k chê vào đâu được Nhân vien chăm sóc khách hàng nhiệt tình

Mình sử dụng máy được 15 ngày : Camera tốt, pin trâu, cầm nắm thoải mái, hiệu năng cao trong tầm giá,... Bị lỗi xem Youtube HDR bị xám nhưng đã được fix qua các bản cập nhật.

Giá tốt trong tầm pin trâu cấu hình ok có một số lỗi vặt . Sau 15 day sử dụng thấy ổn .Mong nhà Xiaomi khắc phục để máy ổn hơn

Máy ngon mạnh về cấu hình,chụp hình đẹp, pin trâu,đáng đồng tiền bỏ ra,nói chug qúa tuyệt

Pin trâu. Xài rất là ok. Chơi game rất mượt không lag kh giật. Camera rất nét không mờ không giật. Cảm thấy rất ok.

Chất lượng tuyệt vời. Đã sử dụng 1 thời gian cảm thấy rất đáng đồng tiền. Nhân viên chăm sóc nhiệt tình

pin khoẻ 
camera chụp khá đẹp
âm thanh to rõ ràng
chơi game mượt
khung kim loại rất chắc chắn

Ốp ở đâu v b ?

Đẹp, pin trâu, chơi game mượt, không quá nóng, chụp ảnh đẹp khỏi chê luôn. Xài mấy tuần rồi quá hài lòng.

Có thể nói đây là best choice trong tầm giá, hơn hẳn những thương hiệu khác cùng phân khúc. Màn hình to, MIUI 11 hiệu ứng và độ mượt cao và ngày càng hoàn thiện hơn sau 2 bản cập nhật. Pin trâu khỏi nói, trung bình 9-10h onscreen, bộ 4 camera đa tính năng và thu sáng tốt, AI nhiều chế độ khác nhau. Theo Mi 4 năm và luôn hài lòng

Hàng đẹp pin trâu chơi game rất ngon
Nói chung là ko chê vào đâu được
Tặng ngay 5 sao

Sản phẩm xài rất ok luot web rất nhanh va máy ảnh chụp rất đẹp pin xài lâu ít hao nói chung con này tầm trung vừa túi tiền rất phù hợp

Pin tốt. Camera chất. Chất lượng tuyệt vời. Âm thanh to rõ. Chơi game không bị lad

Bạn có bị lỗi gì kh ạ tại mình cũng định mua mà nghe nói nó bị lỗi

Máy sài ngon ko giống như mấy bạn đánh giá. Chăc là mấy bạn máy lỗi mua hàng tào lao nên vào đây nói ấy mà
Pin trâu

hàng mua đánh giá được xác nhận tại TGDD bảo mua hàng tào lao.

Tốt chưa thấy lỗi gì. 20% pin dùng dc 3h30p trâu vãi . chơi game ổn. Vừa cập nhật 11.0.3 thấy fix dc lỗi tự thoát app rồi

Mới sử dụng được 3 ngày. 
Vân tay siêu nhạy, pin trâu sạc nhanh, camera ổn, cảm giác lướt rất mượt. Dùng lâu máy rất mát không hề nóng. 
Máy cầm nặng tay.

Nhìn máy đẹp. Có điểm lâu lâu máy lại bị lỗi, lỗi có khi đèn pin ko bật được, lúc bật được lại ko tắt được, phải khởi động lại thì mới được. Sóng máy này hơi yếu. Được cái chơi game thì sướng, lúc mới mua chơi chỉ hơi nóng. Sau 10 ngày chơi game máy nóng hẳn lên

Mới mua 2 ngày thay ok nên cho nam sao con về sau chưa biết thế nào nên không biet

đt tốt nhanh mượt đẹp pin trâu camera ổn v, mà mấy đứa chả bik gì hay bik mà vẩn cứ phá. đúng là k ra gì mà. ngt làm ra đt lỗi như mấy ng nói z r ngt bán cho ai. ngkhc mua 1 lần mà lỗi như z ai dám quay lại. còn nói về xiaomi thì chắc cũng nhìu fan bik chắc lượng thế nào r. sản phẩm này nên mua nhe m.n. 9/10đ. v cho flapship 10đ mới công bằng

Có bản update mới rồi . Cải thiện hiệu năng rõ rệt. Tầm 6 triệu thì máy khá tốt.

Mình không các bạn ra sao mình sài được 3 ngày máy chạy rất ngon k đơ giật lát gì cả mà s mình thấy các bạn bình luận máy tệ vậy nếu muốn ngon thì quất cái iphone 11. Pro max mà xài tầm 6 tr máy như gì mình thấy rất tuyệt

Làm như nhà giàu mà mua iphone pro max bạn ơi. H tầm giá dưới 7tr cũng nhìu máy ngon mà

Nhận đc 1 tuần sai OK. Pin trâu. Game liên quan báo mượt.danh giá với số tiền bỏ ra. Ok

Hôm nay mình vừa mua em nó, mình xem thử video hdr thì ko bị gì ca, màn hình trung thực, vẫn hiển thị tốt lẫn trong nhà và ngoài trời, cầm khá nặng, nhưng rất đầm tay, màn hình lớn, xem phim rất đã. Mình là 1 youtuber chuyên về game, mua em này về snap 720G chiến game siêu đỉnh, dù k bật max cấu hình liên quân, nhưng chơi luôn ở 59-60 fps, máy chơi 1h30 thì ấm nhẹ chứ ko nóng như nte 8 pro ngày xưa đã từng mua, mình thấy chíp snap 720G này còn tốt hơn cả helio g90t, bật đc maxsetting nhưng chơi quá lag( vì em mình xài realme 6 nói thế), pubg thì cài gpxtool về là lên full cấu hình lun. Camera chụp nét điều kiện đủ sáng, góc rộng k rộng lắm nhưng ko bị méo hình. chân dung xóa phông ngon, macro chụp nét, quay video chống rung tốt, mic thu âm ngon. chỉ tệ nhất là camera chụp đêm, cực tệ, tệ kinh khủng khiếp, cứ như mình không chụp đêm vậy, chắc phải đợi bản cập nhật từ xiaomi. PIn thì trâu, xài liên tục tầm 9 tiếng, sạc từ 20 - 100 phần trăm hơn 2 tiếng xí. Nói chung khá hài lòng với giá tiền

Có hiện tượng tự động tắt nguồn. Mặc dù k cài chế độ bật tắt máy tự động.còn lại tốt trong tầm giá

Hàng chất lượng. Với 1 con tầm trung như thế này thì hết ý. Pin trâu, loa good, bộ nhớ tầm khủng, đáng đồng tiền bát gạo. Nhân viên TGDD tư vấn nhiết tình. Ủng hộ dài dài

M dang dung mà mua cường k có. Ốp thi kêu k san xuất hoi buon còn may thi ok

Đt đẹp, cammera đủ dùng, pin trâu chip mát, màn to dùng rất đã....ngoài ra chưa thấy lỗi gì..

Sài được mấy bửa rồi

Đã dùng được một tuần: mình có đánh giá như sau: Máy đẹp, pin khỏe, camera cơ bản ok, nhân viên phục vụ nhiệt tình tận nơi, các bạn còn trần trừ gì mà không nhấc,

Pin châu mà . cái j mà pin tuộc lúc nhanh lúc chậm .thử sạc đầy 100/% đi .sạc ko đây thì thấy pin tuộc lúc nhanh lúc chậm thiệt...

Đã test 1 tuần và mọi thứ rất tốt. Pin trâu máy mạnh chơi pubg rất mượt. Vừa chơi game vừa nghe nhạc online không lag giật gì xài 4g nha

Tắt chế độ Hẹn giờ bật/tắt máy đi là được! Vào đọc cmt mà mắc cười . Cái gì mà sụp nguồn đồ

Ko bật chế độ hẹn giờ nó vẫn sập nguồn suốt thì sao?. Tưởng đâu hay lắm?

Vừa mua xong .khá hài lòng .tuy đã làm hồ sơ online và tới cửa hàng nhận máy.nhưg chờ khá lâu.nhưng k sao.thấy các chị làm việc liên tục .khá bận.nên cũng thông cảm được

Mới nhận máy Sài OK.ko có lỗi j.đang đồng tiền.gia vậy là OK roi.ko còn j để nói.wa tuyệt voi

Mới mua!
Mọi thứ tốt ( trừ camera)
Camera siêu lồi ( lồi ra khoảng 2 mm)
Với 4 camera sau cấu hình khủng
Nhưng độ chi tiết của ảnh thì không bằng con redmi note 4 cũ (đã test thử)
Thật hài hước

Tiền nào của đó hợp lý trong tầm giá còn bạn nào muốn đòi hỏi thứ gì quá xuất sắc thì hãy bỏ thêm tiền ra nha

bỏ thêm ra .bạn nói hay lắm.???lúc mua máy kỹ thuật tư vấn máy ngon.lỗi tự tắt mà hình.đem ra tgdd.mới mua tối qua.không cần đổi mới.người mua chịu thêm tiền lấy máy khác.bên tgdd.họ trả lời anh ơi mình mua máy nào đổi máy đó.anh không vừa ý lỗ 20%mất 1tmấy.anh mua máy mới khác.vậy là sao???mình ngu thiệt

Máy pin cực trâu. Mk chơi pubg gần 2h mà máy ko nóng chỉ ấm ấm thôi. Ai chơi game nên xúc e này, rẻ mà chất.

Mình dùng được 1 tuần và thấy mọi thứ đều ổn mà nhỉ chẳng bị lỗi gì cả Camera tầm này thì ổn rồi

Xiaomi Redmi Note 9s Tuyệt vời trên cả mong ₫ợi Tuyệt vời hơn Xiaomi Redmi Note 8pro nhiều pin 5k Max châu bò lun bạn nên mua ₫angs ₫ồng tiền bỏ ra chỉ một từ Tuyệt vời cảm ơn các bạn NV DMX Lộc Bình cho hẳn 100 sao lun ms ₫ón e nó về sáng nay

Máy đẹp , mới lấy hôm nay , cầm chắc tay , màu trắng nhé . Về sau đánh giá thêm @@

Lúc sạc pin máy khá nóng còn lại mọi thứ đều tốt. 6 triệu trong tầm này là khá ổn

Máy sạc nhanh 18W thì lúc sạc chả nóng máy, sạc thường mới không nóng máy nhưng 5 6 tiếng mới đầy pin

Máy đẹp chơi game mượt chụp hình đẹp Nv đmx tư vấn nhiệt tình thân thiện. Máy mới mua hiện chưa phát hiện lỗi j

Mua hồi 8/4. Máy tối, sạc nhanh, pin trâu, game liên quân max setting (ko bật đc HD) mượt..combat fps 59-60, PUBG mình ko chơi nên ko biết đánh giá. Sử dụng vài tháng nữa xem sao rồi đánh giá tiếp. THANKS nv TGDD Cần Đước phục vụ tận tình, dễ thương 😊

Máy ngon đẹp, mượt và ổn định. Cầm đầm và chắc tay. Sạc 19% đến 100% tầm 1h50p là đầy. Ngon trong tầm giá

Sạc lâu v

Mua máy dc 1 tuần. Đối với 6 triệu thì máy quá ok.  Mọi thứ đều hoạt động mượt mà. Đặc biệt pin trâu. Xài 2 ngày mới cần sạc pin lại. Mình dùng toàn 3G, k dùng wifi, ít chơi game, chỉ Facebook, zalo, Youtube, thỉnh thoảng có xem phim mà đến tối muốn cho hết pin để sạc mà k hết dc. Xứng đáng số tiền bỏ ra.

Nhận máy tối mùng 6...ở Hà Nội nhân viên giao đến tận nhà và đc freeship..phong cách phục vụ vẫn chuyên nghiệp...về phần máy thì phải nói điều đầu tiên là pin trâu vãi cả cứt..mình on face kèm các tác vụ bình thường như youtube .chụp ảnh..xài mess ..v..v mà 2 ngày chưa phải xạc..chơi trận liên quân hết 2 3 % pin..mình chuyên game nên các thứ như camera hay màn hình mình ko để ý lắm..nhưng với giá tiền này thì bạn quá hời với chiếc máy có hiệu năng như vậy,

Máy dùng rất tốt chơi game ko lag pin khoẻ cam ổn màn hình rất mượt nói chung với tầm giá này cấu hình như vậy là ngon rồi

Máy sài rất ngon , giá lại rẻ , lq bật đc fps , đồ hoạ cao max setting ff k lag , chụp hình tốt

Vậy sao mình muốn mua ma kg mua đc zay nè

mới nhận máy xong, sài ngon trong tầm giá, đặt online được giảm 500k, trải nghiệm ngon hơn mấy em cùng phân khúc, chip 720G chạy khoẻ và mát máy, tuyệt

Tạm thời thì thấy máy khá ổn 
Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình
Kết nhất em máy cái pin

Máy đẹp, camera được, chơi game khá tốt, pin trâu. Rất ưng ý với số tiền bỏ ra...

Giá quá tuyệt vời. Đẹp và chất số với tầm giá. Máy chơi game mượt. Pin trâu. Nói chung là ngon

Sản phẩm tốt đẹp chơi game mượt và mát máy. Mà sao nền màn hình dark grey có bị viền sáng. Có ai bị giống vậy không hay máy tôi bị lỗi

Bật nền màn hình darkgrey kiểu gì vậy?

Sm ổn sài tốt màng hình hơi xấu thôi, giá tiền với cấu hình này thì ổn, sài lâu hok biết xuống cấp nhanh hok thôi

Chíp Snapdragon chắc lâu xuống lắm bạn kkk

hiệu năng ngon ,hơi ấm .cảm giác cầm chơi lâu thì mỏi và khó thao tác game .loa để ở dưới khi chơi game tay cầm che mất loa hơi khó chịu , nhân viên rất nhiệt tình

Quá tốt trong tầm giá, pin trâu máy mát sạc siêu nhanh. Game ngon lành. Dùng hơn iphone 8 plus luôn

Máy ngon. Giá rẻ. Cấu hình tốt. Pin ổn. Có cái màu không giống như trong hình. Có thêm màu trắng thì đẹp.

chuẩn bạn. Hóng mãi màu trắng mà chưa thấy chỗ nào có :((

Nhận máy hôm 3/4 
Sản phẩm tốt trong tầm giá, pin trâu, cam đẹp , chíp ok, có điểm do màn hình LCD nên màu sắc ko so dc với Amoled , trước đây dùng Note4x giờ nâng lên Note 9S quá ok luôn

Đã mua máy rất ok,tùy mỗi người sẽ thấy carema đẹp xấu khác nhau, còn với mình camera như thế đẹp, chơi game bao mượt pin trâu, chưa thấy tình trạng nóng máy khi chơi game quá lâu như liên quân, free fire ... .Sản phẩm thấy vừa tay nhưng chủ yếu hơi nặng cầm lâu tý sẽ thấy hơi mỏi tay. Giá tầm trung nên mua con này không thấy gì là hối hận

Máy có kèm sẵn củ sạc nhanh khi mua k ạ

Mỗi cái cằm hơi dày thôi còn lại thì quá tuyệt trong tầm giá
Chip mạnh, mát rượi
Pin siêu trâu bò, sạc lại nhanh nữa 1h50p là đầy rồi.
Xứng đáng danh hiệu đt quốc dân 2020.

Mình sac từ 9% đến 100% hơn 2h 10phut có oK ko bạn

Lần đầu tiên xài điện thoại của hãng Xiaomi thấy xài khá OK, chơi game ổn, pin trâu có điều camera lồi ra khá bất tiện và chơi game lâu thì hơi nóng, nhân viên tư vấn nhiệt tình. Nói chung khá ngon trong tầm giá 👍👍👍

Mới lấy máy đc 1 ngày dùng rất tốt, pin khỏi nói, chiến game tốt, mình thì lại thấy thiết kế tổng thể đẹp , đối xứng , nhân viên điện máy xanh nhiệt tình,ko biết sau này như nào nhưng giờ thì thấy OK

Máy cầm chắc tay. Camera lồi cũng ko ảnh hưởng gì. Pin tốt, máy hơi nóng chút, tất cả khá ổn

Noi chung là dc máy chơi game ko nóng mấy màu sắc dẹp mỗi cái camerA lồi ra xấu quá

Mình nhận máy tại TGDĐ chi nhánh 159-161 Lê Văn Việt, Quận 9. Rất ấn tượng cách làm việc của bạn Quản lí tên Hằng, bạn xử lí công việc rất tốt và linh động, đem lại cho mình trải nghiệm mua hàng rất thỏa mãn. Nếu có dịp mình sẽ quay lại chi nhánh của bạn Hằng để mua hàng. Cảm ơn sự chăm sóc của bạn!
Về phần máy thì ok, tốt hơn nhiều so với kì vọng của mình, chơi game cả ngày không nóng máy nhiều, có lẽ đây là chiếc điện thoại chơi game tầm trung chính hãng tốt nhất trong tầm giá!

Pin đầy b chơi game trong bao lâu thì hết bao nhiêu %pin

Máy chơi game Bảo mượt , chơi cả ngày không thăy máy nóng, chỉ ấm ấm thôi.Loa thấy chưa ổn định.máy thì quá nặng cầm mỏi tay.

Tình hình vivid 19 làm thời gian giao hàng bị gò bó nhưng thái độ tiếp đón của nhân viên ở 17 trần phú từ sơn cực kì làm t hài lòng, note 9s nằm ngoài mong đợi, cám ơn TGDD

Giá 6tr thì quá ngon trong phân khúc, pin trâu thật luôn, rất tiếc bữa mình k đặt cọc để đc giảm 500k, hôm nay mình lại quyết định mua sau nhìu ngày suy nghĩ. Thời gian sau này thì không biết như thế nào. Nhưng hiện tại thì rất OK.

Sp tốt. Pin trâu game ngon. Loa ok k quá nhỏ. Camera sắc nét, vân tay max nhạy, thiết kế đẹp. Đáng mua

chụp ảnh tạm được,chơi game ổn , pin Trâu. khá ok... nhân viên tư vấn tận tình. Nói chung đáng tầm giá

Mới lấy máy tối qua.trải nghiệm sau sử dụng màn hình to,loa nghe to rõ,thiết kế đẹp và chắc chắn,cụm camera chup hình ok,pin trâu chơi game mượt,nói chung vô đối trong tầm giá.cảm ơn 2 e bên tgdđ đã hỗ trợ mình lấy hàng.

sau 1 dêm xài.tôi tháy máy chơi game rất mượt.1 trận 15p mất 4pin.rất ok.về chụp ảnh thì rất đẹp các bạn ak.nên mua đi và cảm nhận.pin rất trâu và đặc biệt k nóng mấy

15phút máy tui sài 2 năm mới mất 4pin . Máy mới gà

Sp tốt 👍👍 pin trâu chơi game ngon. Loa nghe to rõ wa ok. Chỉ tiết màn hình ko được 90hz.. Camera đủ sài. Mặc dù lấy máy ko có màu hơi lâu nhưng ko làm thất vọng

Cho mình hỏi là đúng lượng khả dụng của nó là bao nhiêu vậy

Loa hơi nhỏ , đt rất nặng tất cả còn lai đều ổn trong tầm giá  bao gồm Pin bao trâu , màn cũng tạm ,  vân max nhậy , cam ổn

Cho mình hỏi là đúng lượng khả dụng của nó là bao nhiêu vậy

Tuyệt vời. Mới lấy máy. Camera ổn. Pin tốt. Màn hình rộng. Nói chung với tầm giá này thiết kế vậy là quá ngon lành.

Cho mình hỏi là đúng lượng khả dụng của nó là bao nhiêu vậy

Chip tốt, camera chụp đẹp, pin chuẩn, thiết kế đẹp. Màn hình chưa đẹp, được cái to. Nhìn chung là hài lòng trong tầm giá thì như thế là tốt rồi.

Đẹp khá ưng ý nhân viên nhiệt tình nhất là anh quản lý hướng dẫn tận tình mùa dịch.

Quá ngon ! Quá đẹp  ! Đc trải nghiệm ngay hôm nay ! Mọi người có phân vân thì tầm 5.990.000 ngon hơn Oppo realme vivo rồi !

Realme 6 cũng xêm xêm chứ chưa chắc hơn đâu bạn

Mới nhận hồi chiều, nv tgdd Minh Hưng- Chơn Thành tư vấn nhiệt tình, niềm nở, sản phẩm rất ok.
Giá 5.490.000đ

Oh. Bạn làm sao đc giảm 500k ngon vậy

Chính tay mk bóc tem cái máy cảm giác rất tuyệt vời ko còn j bàn cãi hơn Quá tuyệt vời so với tầm giá các bạn ơi

M mới lấy hồi sáng.quả thật là sd dc vài giờ cố nhân xét sau,phải nói là quả đất nhất pin trâu làm.màn hình muốn chạy nhẹ nhanh. Ánh sáng rõ.tốt trong tầm giá.nên mua

Ngoài trời sáng tốt k bạn

Lần đầu tiên xài Xiaomi. Cảm giác cầm nắm và sử dụng mượt mà. Máy hình thức đẹp. Có dán sẵn màn hình và trang bị ốp lưng. Camera chụp đẹp nhưng lồi quá đã ốp lưng rồi mà vẫn thấy lồi ra,😂 sợ trầy quá. Thời gian sau đánh giá tiếp.

02/04 tình cờ lướt web thấy chương trình máy sắp về, chạy ra cọc 500k. Ngày 03/04 bên TGDD gọi đã có máy. Ra lấy về test thấy êm ru. Nhìn màn hình rất phê, máy cầm chắc tay. Cảm ơn mấy ảnh chị bên cửa hàng 30/1 Hà Huy Giáp, quận 12 nhiệt tình và vui vẻ, rất hài lòng

Sản phẩm tốt , thương hiệu chuyên về cấu hình mạnh , pin cực trâu và chỉnh sửa ảnh đẹp . Hiệu năng chip 720G mượt mà đáng để trải nghiệm

Rất ngon nhiều tiện ít rất đáng tiền chs game thì bảo mượt nhân viên phục vụ thì ôi tuyệt vời

 Sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè, người thân

Trải nghiệm 1 tháng thấy máy này dùng rất ổn. Pin trâu, chiến game mượt. Điện thoại tầm trung thì con này rất ổn áp.

Sản phẩm tốt trong tầm giá tuy nhiên chơi game cầm hơi mỏi tay . Pin khá khoẻ và xạc cũng nhanh xài cả ngày đủ tạc vụ mà không hao nhiều cho 5 sao

sản phẩm rất tuyệt vời ok..............................................................

Theo mình cảm nhận thì máy chơi game quá tốt so với tầm giá.chơi game chưa khi nào bị lag do máy,pin trâu chơi game liên tục hơn 7tiếng.mình chỉ chơi game ko quan tâm về các chi tiết khác nên đánh 5*

Dùng sản phẩm 1 tháng, máy chạy ổn định, pin dùng 2,3 ngày với tác vụ thông thường. Mới cập nhật Miui 12.0.2 ổn.

mình mới mua con máy redmi note 9s được vài tuần. tối nay mình mở điện thoại ra thì thấy một bàn cập nhật phần mềm nhỏ tầm 28mb gì đấy,mình bấm vào để cập nhật. mình bỏ máy ở trên ghế và ngồi chơi ít game trên pc chờ cập nhật, nhưng gần 1 tiếng rồi mà máy vẫn chưa lên màn hình, bấm nút home ko mở lên được và chỉ có 1 cái chấm sáng nhấp nháy. cho mình hỏi là máy vẫn đang cập nhật hay có lỗi gì ạ

Mng ơi,có bạn nào nâng cấp lên miui12 mà thanh thông báo vẫn y cũ,ko thay đổi giao diện mowia giống em ko ạ ?

Êm nha mn chơi liên quân bao mượt k nóng máy .pin trâu luôn chơi game lq cả ngày k hết pin.êm hơn note 8 pro nha.hốt đi mn

Cái thứ nhất khen là máy lớn , màn đẹp , pin trâu bò , khá mượt.
Cái chê pin trâu hơn 5000 mà chỉ tích 18w ( lại tặng sạc 22,5w ??? , Loa không hay lắm.

máy mình dùng tháng nay vẫn ok xong đêm qua máy mình tụt phát từ 40% đến 1% không phanh, đến sáng ra thì mất luôn cả chế độ sạc nhanh, cho mình hỏi là tại sao

Lúc đầu mua cũng băn khoăn không biết dùng hàng China có ổn không nhưng sau 4 tháng dùng không có điểm gì phải chê bai cả. Một sản phẩm rất tuyệt vời

Sản phẩm rất ok. Vân tay + mở khoá khuôn mặt nhạy. Pin trâu,máy 2 mặt có kính cường lực 5 rất ổn

Máy mượt,pin trâu ,mình cũng đã xài xiaomi từ lâu r nên cũng biết nhìu về sản phẩm này , chơi game rất ok trong tầm giá liên quân thì gần max setting , PUBG thì chơi ở đồ hoạ tầm trung ,chỉ còn vài lỗi nhẹ đang đợi lên MUI 12 khắc phục lại . Mình cũng đã tư vấn cho bạn mình mua sản phẩm này chơi game bạn ấy đánh giá chơi game rất mượt , pin trâu

Mới mua máy về đc vài hôm thì chơi game tầm 5p là nóng muốn phỏng tay luôn nhưng đc 2 tuần thì máy ko còn tình trạng đó nx mát mẻ hơn một xíu chiến game rất mượt mà chụp hình nét nói chung mọi rhuws đều ổn

Sau 1tháng sử dụng sản phẩm thì tôi cho anh em chơi 2 tựa game PUBG và FREE FIRE kết quả trải nghiệm của tôi như sau: 
Cả 2 tựa game này tôi đều chơi với max setting, PUBG tôi dùng gfx tool mới chơi max setting được chứ riêng tựa game này tôi chưa bật được HDR và Ultra HDR.
Free fire chơi khoảng nửa tiếng thì có nóng lên còn Pubg chơi tôi thấy có vẻ mát hơn, tuy nhiên khi chơi free fire thù pin tụt chậm hơn pubg. Đấy là trải nghiệm của riêng tôi, theo tôi thấy thì sản phẩm này rất tốt trong tầm giá

Mình đã mua khoảng 3 tuần, dùng rất tốt, vừa ví tiền. Pin ổn và trâu, dùng khoảng 1 ngày rưỡi, khá mượt, mình ko dùng nhiều cam nên thấy cx ổn. Nói chung là đáng mua nhé 😆😆

Thấy mọi người ai cũng than là máy hay bị lỗi này kia,,,mình mua hôm lễ 30/4 cho đến bây giờ máy vẫn hoạt động tốt,,k có bất cứ lỗi nhỏ nào..mình tess rất kỹ..
Chắc tại mình hên hay sao nen mới mua dc con máy ngon như z,,,mình là người rất kĩ tính...

Chụp đẹp , k còn gì phải chê , nói chung tốt trong tầm giá. Ngoài ra pin còn trâu và game mượt hết chỗ chê .

Chơi mượt ,pin trâu lại còn có sạc nhanh nữa ,trên cả tuyệt vời . Tiếc là không có tai nghe

Mua máy tại tggd xài cũng ok có điều mic nhỏ cực chs game lâu lâu hơi lag lag nhé đã nhiệm ổn pin 5020 CỨ NHƯ 4000 vậy với nhiều lỗi ói chúng bạn nào ko có tiền thì cứ mua cho 4sao khuyến khích Xiaomi

mình mua được 1 tuần. Cảm thấy rất ok. Chơi game siêu mượn. Chụp hình rất ok. Chơi liên quân với độ sáng 60_70% một trận mất khoảng 2_3% pin. Sạc rất nhanh. Loa nghe rất to. Cảm ứng vân tay rất nhạy. Chiến tốt tựa game fortnite có đúng lượng 11G. Sạc 100% để ko nguyên ngày không bị tụt pin. Đáng đồng tiền bát gạo. Với giá 6tr được con sn 720G với cam 48mp. Pin 5020. Thấy còn sứng đáng mua hơn là Oppo renno4.

T xài đc 5 tháng r mới mua về cũng dính mấy lỗi vặt mà update mấy phiên bản thì giờ xài ok r pin cũng ổn định hơn trước bao trâu, sóng bắt mạnh chụp ảnh tương đối ngon nhất trong tầm giá chính hãng rồi. Có  camera lồi cao quá phải xài ốp hơi to

Mình sd cũng 1tháng rồi Với tầm giá này thì con này rất đáng tiền nha mn. Chơi lq tầm 8-10h mức fps 60 full setting con này k lên HD đc nha nhưng đồ họa cũng rất đẹp rồi max độ sáng màn hình, chơi rất ổn định và mượt k rớt fps có rớt cũng chỉ nhẹ, các bạn để ý sạc đi theo máy là sạc nhanh nên nếu các bạn sạc thời gian ngắn thì sd sẽ nhanh hết vào nhanh hết cũng nhanh nếu muốn lâu các bạn đợi 100% sau đó đợi khoảng 1h nữa thì sd sẽ rất lâu đó. Xem phim hay ytb cũng rất ổn, sắc nét full hd+ mà time khoảng 20h nha. Còn chụp hình thì cũng ổn dùng thêm app thì bao ok mình ít tự sướng nên cũng k đòi hỏi lắm. Vân tay rất nhạy ,mở khóa khuôn mặt cũng ok nhưng chưa thật sự tốt vì nó hơi ảo, máy chạy đa nhiệm rất mượt và nhanh nha, nhưng màn hình này ra ngoài trời nắng max độ sáng vẫn rất khó nhìn nha. Nói chung đối vs mình vậy là rất tốt rồi 6tr thì con này ăn đứt những con khác về mặt chến game nha

Sản phẩm tốt và đẹp pin trâu đáp ứng nhu cầu của tôi màn hình đụng lỗ rất đẹp ạ 😍

Pin sài ổn lâu bộ nhớ tuyệt game tốt
Chơi game liên tục camera chụp ảnh không đẹp lắm

Ai muốn mua điện thoại pin trâu, mượt, camera đẹp, giá 4-6tr nên mua con này ngay đi nhé

Sản phẩm quá tốt pin trâu cam gõ , hiệu năng cực ngon trong tầm giá , thiết kế sang , có cái máy hơi nặng cầm 1 tay xem phim hơi mỏi , chạy MIUI rất ổn định

Chiếc smartphone này khá tốt chíp mạnh , cấu hình cao , camera ổn , thiết đẹp nhưng tiết là cổng tai nghe ở bên trái chứ không phải bên phải  .

Điện thoại rất tốt trong tầm giá, chạy game như free fire hay pubg khá ổn. Còn như xem youtube hay Facebook thì bao mượt. Pin khá trâu, loa nghe tốt. Chỉ có cái camera lâu lâu thì bị lỗi phải chờ 5-10s để load lại.
(Đánh giá sau gần 1 tháng sử dụng)

Máy rất ngon, pin trâu, hiệu năng cao trong tầm trung, chụp ảnh ổn, quay phim ok, nói chung là trong tầm giá thì thiết kế và cấu hình đều tốt

Điện thoại sau 5 ngày sử dụng rất tốt loa to mọi thứ đều mượt mà pin ổn chưa được oke mà bù lại có sạc nhanh

Sau 2 tháng trải nghiệm mình có nhận xét như sau,,,vs 1 người k chơi game như mình thì máy đáp ứng rất tốt các tác vụ bình thường,,,vì mình chủ yếu là quay lip để bán gà và lướt web nên máy sử lý rất tốt,,chua gặp bất cứ 1 lỗi nhỏ nào...chắc là tại mình hên nên mua dc ngay con máy tốt,,
Tuyệt vời cho 1 cuộc tình...

Ngon mak cần sạc nhanh hơn. Máy chơi game quá tuyệt vời. Sản phảm rất tốt. Fps ít bị tuột

Đọc cmt thấy toàn bị lỗi mà cũng thấy người dùng phản ánh ok. 50/50 nhưng vẫn quyết định mua và dùng máy được 4 ngày thấy máy ok không thấy lỗi như mọi người nói. Nhân vien nhiệt tình, phục vụ ok,  cho 5* nha.

Mới mua đc 4 ngày. Phải nói là Đúng nhu cầu, đúng tầm tiền. Mọi thứ thì quá ok ko có lăn tăn gì nữa.

Chán con 9s này thật sụ luôn. Cứ gọi đi hay ai gọi tới đen xì màn hình ko sáng . chịu luôn. Mà máy thi thoảng lại tự oat ra ngoài . chán 9s thật sự luôn

2 tháng sử dụng : máy mượt, mở ứng dụng nhanh, camera máy tôi bình thường không lỗi gì, cảm ứng nhạy, loa trong nghe rỏ bình thường, loa ngoài tạm ổn, độ sáng không cao lắm, camera chụp đầy đủ sáng chi tiết tốt, selfie tạm được máy hơi nặng, ai chơi game PUPG lâu lâu bị lỗi loa trái phải reset lại máy, có phần chỉnh nhạy trong turbo hay phết, sạc nhanh , pin bao trâu ...

Rất tốt mọi mặt ko giống như bình luận 1 sao mới mua dc vài ngày, chơi game mượt ko lắc, rất ok cho game thủ

Dùng hơn 1 tháng. Pin trâu, game khá. Không bị nóng máy. Camera chụp trong tầm giá

Tôi thấy các bạn nếu có ý định mua con này thì nên suy nghĩ bỏ thêm 500k nữa để mua em note 9 pro, trên bản pro màn hình độ sáng tốt hơn, camera cũng tốt hơn và điều các bạn cần quan tâm nhất là nó ko có lỗi vặt như note 9s. Tôi đã mua note 9 pro dùng khá nhiều tác vụ trong ngày mà viên pin vẫn còn 12% vào khoảng 23h30, pin khá trâu bò, camera chụp sướng khỏi chê, dưới đây là ảnh chụp dc từ em nó

Mới mua Sài được 1 tháng thấy pin rất trâu, Sài bao mượt . Nhưng có 1 lỗi nhỏ là mình nghe nhạc bằng tai nghe nghe hơi lâu ko biết sao nó ko nghe được nữa.. mất rút tai nghe ra cắm vào lại thì nó mới nghe được...

Qá ngon qá ok 
Ko như những người kia nói 
Điện thoại qá ngon trong tầm giá 
Camara đẹp 
Chiến game nặng mượt 
Qá ok

Ảnh chụp siêu cận của note 9s . Máy khoẻ pin trâu , chơi game khoảng từ 6-10 tiếng .

máy quá hịn.pin trâu vô cùng mình xài toàn 4G không.máy mua về chịu vọc tí ngon ngay

Vừa mua về được 3 ngày định sử dụng app Clear dọm rác có nên k? Đt sài ổn tốt nhân viên phục vụ tận tình

Kiếm 1 cái lỗi để ra đỗi lại cái khác mà k dc,mà sao mấy bạn cứ nói lỗi tùm lùm chã hiểu lun.

Pin lâu, ít nóng máy, màu sắc hiển thị tốt, nhanh, nhạy, chụp ảnh bảo đẹp. Các bạn thích chụp ảnh nên sử dụng máy này. Luu tru 128g . Hi

Máy tuyệt vời trong tầm giá, nhân việc phục vụ tốt. Chụp ảnh camera sau rất đẹp. Pin trâu@

Mua đc 1 tháng rồi sài rất ok camera đẹp pin trâu loa như âm thanh 3D. Chiến game thì khỏi phải bàn nha ae liên quân thì vô tư luôn 1 trận 17p mà mất có 4℅ pin. Nói chung là rất ok.. Lúc mua có e nhân viên rất xinh và nhiệt tình lắm kết ẻm rồi 😄😄

Mua máy bữa 3/5, máy mới đầu lỗi loá màn hình như update xong hết rồi. 
Chơi game World of Tanks Blitz,  CODM, Perfect World...đều là full setting nhưng fps vẫn dao động 50-58, máy ít nóng, chơi game gần 9 tiếng vẫn còn 9% pin.
Đa nhiệm xịn nhưng mà ít xài tới do chưa cần.
Thêm nữa là mấy anh chị ở TGDĐ tư vấn nhiệt tình, tận tâm...đó giờ mua ở TGDĐ nhiều rồi, từ Redmi 4X, Mi A1, Mi A3, giờ là Redmi Note 9S...và các phụ kiện tai nghe này nọ.
Rất ưng ý. À cũng cảm ơn chị Yến Nhi trực ở chi nhánh TGDĐ số 77 Đại lộ Bình Dương, rất là nhiệt tình luôn, mua hàng mấy đợt đều là chị ấy tư vấn.

Mới trải nghiệm được khoảng vài tiếng từ Mimax2 chuyển sang. Nhận thấy nót 9s thiếu tính năng mà mình rất thích đó là khóa bằng vân tay nhưng không có mật khẩu (mở khóa bằng bất cứ vân tay nào) ngoài ra, vân tay không nhận diện nhanh nên mình tắt tính năng vân tay và sử dụng tính năng dowble tap, thiếu tính năng quay số nhanh, loa trong nghe khá to và rõ nhưng đòi hỏi phải đặt đúng giữa lỗ tai. Lệch một chút là hơi khó nghe. So với mimax2 thì hay nóng hơn. Mình không cài game nên không có ý kiến về mặt này. Sau một thời gian theo dõi nữa, mình sẽ có thêm ý kiến.

Mới mua hàng tại thế giới di động máy pin châu chơi game mượt cấu hình mạnh . Nhân viên nhiệt tình chu đáo 👍👍👍 5 sao

Vừa mới mua em này mùng 10,
Thực sự quá ấn tượng về viên pin trâu cực, công việc của mình phải truy cập zalo truyền file liên tục, e này đáp ứng về khoản pin vượt sức mong đợi..

Che phần tai nghe là chế độ giúp lúc bạn bỏ túi sẽ không bị cấn máy (máy ấn tào lao) thường lỗi các bạn than phiền là tại các bạn không biết các tính năng, máy này dùng rất tốt pin trâu cấu hình đủ chơi game, nói chung là tuyệt + với cảm biến hồng ngoại tiện lợi thì quá êm rồi chê mẹ gì nữa

Máy e bị tình trạng viền đen xung quanh màn hình là s ạ ,sản phẩm quá tệ pin lúc trâu lúc xuống cực nhanh  lúc gọi còn bị tối đen mấy phút xg mới dc

Hàng dùng ok đấ ae wfi mạnh pin trâu bao mượt tháng đầu lỗi đổi mới dùng tự tin hẳn

Xứng đáng đồng tiền bỏ ra khi mua 9s này.Pin trâu hơn 10h .hiệu năng ổn và mát(39°c/4h) chơi game. Cammera thì chụp tạm ổn trong tầm giá. Máy chỉ nóng khi sạc chắc do sạc nhanh nên vậy không biết có ai bị vậy không.? Ai bị lỗi thì nên nâng cấp MIUI trong hình.

Mình mua dc gần cả tuần rồi và thấy ổn trong tầm giá, game lâu hơi ấm máy chút, camera siêu nét, game mượt, pin trâu đấy, ncl điện thoại này chiến game là hết sẩy.

Thấy khá oke vân tay nhạy liên quân siu ngon pubg kh chơi nên kh có đánh giá . màn hình oke trong tầm giá . sạc nữa tiếng từf 47 lên 70% pin sài hơn 1 ngày còn 30%

Sao hình để 6gam 128gb mà mua chỉ có 4gam 64gb thất vọng ghê . còn lại các thứ đều ok hết

Good!!! Máy đẹp, pin trâu, cấu hình mạnh so với giá tầm trung, trải nghiệm mượt.

Mình xài được 3 ngày rồi, thấy máy pin trâu xài 2 ngày mới hết. Lúc đầu mình rất đắn đo khi mua, giờ xài thấy OK. Máy mượt nhạy, chụp hình đẹp, do mình k cày game chỉ lướt web với chơi zing tiến lên thôi. Nói tóm lại vừa túi tiền hợp thời trang với máy tầm trung này là OK.

mở khóa màn hình mình dùng  chẳng thấy gì chẳng có hiện tượng gì đặt nhẹ cái ăn luôn mình ngon làm đi làm làm lại rất nhiều chẳng có vấn đề gì . Đt mua tại TGDD.

Máy xài quá tốt. Mượt chơi game rất tốt, pin trâu . Loa nghe cũng đc kh quá tệ  . Mua ngày 27/4/2020 đến nay kh có lỗi gì .

( Vừa mua sáng nay 30/4) Máy ổn, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình, chơi free fire max setting độ sáng 70% , 1 ván 20p hết 6% . Tóm lại ổn

Mình đang tính mua 1e này về thi thoảng chơi lq mà vào xem đánh giá có ng khen hết lời, người thì chê e nó thậm tệ,mình phân van quá, có bạn nào đã trải nghiệm rồi vào tv giúp mk với thask

1 quyết định đúng khi đổi từ note 8 lên con này. K biết các bác dùng thế nào mà thấy kêu lỗi hoài chứ con máy e mua xài ok k lỗi lầm j. Cày game chụp ảnh ok hết. Pin trâu. Sạc nhanh Chơi k nóng máy. Nv tgdd nhiệt tình.

Kết nhất mặt sau tuyệt đẹp
Âm thanh rất tốt 
Chơi game bao mượt
Nói chung là quá tuyệt vời

Sản phẩm quá tốt trong tầm giá, màn hình hiển thị đẹp, camera cho ảnh đẹp, pin trâu, hiệu năng mượt mà

Trên cả tuyệt vời.rất êm luôn chụp hình siêu đẹp nhân viên chăm sóc khách hàng rất tận tình

Thiết kế cân xứng đẹp cầm đầm tay cấu hình mạnh trong tầm giá
Pin trâu xài 2 ngày mới hết
Camera quá ngôn
Nói chung là sai sót nếu bạn không mua redmi 9s

Máy đẹp cấu hình tốt thêm pin trâu nữa lại có thêm sạc nhanh, camara đẹp  , xuất sắc trong tầm giá chíp 720 thì chơi game em lắm nha  em đánh giá 5s

Đầu tiên mây thiết kế rất đẹp mắt vs cụm 4 camera và màn hình 6,67 inch rất bắt mắt và thích thú, vs viên pin 5020 mah ko lo về vấn đề hết pin hay dùng sạc dự phòng , kèm theo đó là con chip Snapdragon 720g tiết kiệm hiệu năng chơi game , xem phim lướt wep rất mượt, giá cả thì phải chăng vs người dùng, và điểm em thích nhất đó là về viên pin 5020 mah của máy, tóm lại red mi note 9s xứng đáng là siêu phẩm của năm 2020 ...

Đt tốt mà pin trâu mượt mình mua gần đc 1 tuần rồi và chưa có lỗi dì luôn chỉ có lúc vừa mua về là Sài hơi đơ đơ xong sạc pin qua hôm sau Sài ko còn đơ nữa

Mình mua sản phẩm đánh giá tốt về cách phục vụ tại TGDD nhưng vấn đề sản phẩm lỗi màn hình

Mình có mua 1 máy màu xanh. Sạc nhanh. Cấu hình cũng khá, cầm chắc tay chơi game ổn không bị lag. Ngon trong tầm giá và pin phục vụ chơi game lướt web cả ngày.

Pin trâu . Sạc nhanh cảm đẹp . Mọi thứ đều tốt. Giá hộp lí với giá tiền màu đẹp  ko có bị các hiện tượng như MN nói

Mua con này cho người thân được 1 tuần, giá cả hợp lý, màn hình to và chụp hình đẹp.

Cho e hỏi samsung galaxy S9+ mỹ với con Vsmart active 3 thì con nào ngon hơn hiệu năng cao hơn

Thiết kế máy đẹp , pin sử dụng thoải mái. Cấu hình CAO trong tầm giá , phần mềm máy hoàn thiện hơn sẽ không thua kém các máy cao cấp của hãng khác. Mong hãng sớm cập nhật bản vá lỗi  hoàn thiện. Nhận định chung của mình là đáng đồng tiền bát gạo !

mới mua em nó về và cảm thấy khá hài lòng, thiết kế đẹp, pin trâu, cầm vừa tay, với mức giá này thì khá hài lòng

Pin trâu, Camera đủ dùng, máy đẹp, đúng như quảng cáo , tư ván bảo hành tốt , với cấu hình này giá hợp lý

Chất lượng rất ok ạ.. sử dụng rất ngon. Pin trâu...👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌

Máy dùng ngón trong tầm giá mọi thứ đều ổn đặc biệt là pin trâu dùng thả ga sạc nhanh

Định ngày mai đi mua mà sau đọc bình luận toàn bị lỏi ko à . lỏi cuộc gọi đến la rat mẹt . hazzz hoang mang quá

Sài rất ok, k thấy có biểu hiện nóng máy dù chơi game hay bị vô cớ tắt nguồn như mấy cmt ở dưới, ít nhất là máy tôi đang sài không bị gì hết, một số máy bị lỗi sao? Nhân máy 3/4/2020

Mới lấy máy hôm nay. Máy đẹp pin trâu mượt cảm đẹp với tầm giá này là quá ổn rồi

Đẹp, pin trâu, giá hợp lý. Chơi game nặng mượt mà, lâu dài không nóng máy. Mặt lưng điện thoại mình cầm trên tay không thấy dính vết. Rất tốt trong tầm giá như thế này.

 Mua tại tgdd, mới dùng đc 1 hôm nên vẫn OK , pin trâu. Mí lại các a nv rất nhiệt tình

Mới mua tgdd ở hồ ngọc lãm máy rất đẹp cấu hình mạnh chơi các game nặng full setting pin rất trâu hơi ấm ko nóng nhân viên hài hước nhiệt tình ăn nói lịch sự

Giá này sẽ không có đối thủ, mọi thứ đều ngon, nói chung là tuyệt, chụp hình nhiều chức năng hay như máy cơ nhất là khoản lấy sáng khi chụp đặc tả rất chuẩn lấy đúng nét mới sập màng chụp, còn muốn chụp nhanh giữ nút chụp khoảng 5s là xong. Chụp đêm tạm.

Đa số dien thoai gio toan tq với vietnam sản xuất nên dùng thay ngon ..ngon ngon mà dùng lâu lâu thì het dùng duoc .zui gê.. ai bit seo !!..

Máy ngon giá rẻ anh em nên mua. Chip 720g tốt cam đủ sài màn hình ok nói chung là tuyệt

Mik ms mua đc 2 ngày, cảm nhận như sau: 
  Máy rất tốt , siêu mượt , chơi game thì rất ok,ko bị giật lag , vs màn hình cực to và bự nên khi xem phim và chơi game rất ok , pin rất trâu , cấu hình tốt , màn hình đẹp , rất đáng mua trong tầm giá , có sạc nhanh 18W nên sạc khoảng một tiếng mấy đồng hồ là đầy

máy ngon rẻ bổ có 1 vấn đề loa nghe nhỏ quá, đeo tai nghe mà nghe rất nhỏ, shop hướng dẫn dẫn cải thiện âm thanh được không

Đẹp và tốt lắm các bạn
Mua đem về xem đi nhé
Mùa dịch ni khó mua lắm ấy
Mình tham khảm mạng rồi

DM nhân viên tư vấn đéo chê chỗ nào.
Máy thì đẹp mà pin thì trâu, máy trên cả tuyệt vời

Sản phẩm đáng để mua giá tốt camera ổn,pin trâu chơi game mượt,vân tay mở rất nhanh tuyệt vời 👍👍👍

mua tặng người thân thì redimi note 9s là một sản phẩm đáng lựa chọn: chất lượng tốt. màn hình to, pin ok, xài mượt mà

Sản phẩm sau 1 tháng nữa liệu đc giảm giá không nhỉ nhà mình. Mong là sẽ giảm chắc chắn sẽ có nhiều người mua hơn!

Name: Vivo X50

Chụp hình đêm bá đạo.rất thích.mới mua về chưa dùng rành nhưng chụp hình rất đẹp.cấu hình mượt.

Mua trể 2 ngày k có tặng tai nghe. Giờ giảm thêm 1tr :( nhưng thôi không sao, trải nghiệm toẹt dời 🥰🥰🥰

Đã dùng gần 2 tháng từ ngày mở bán, Chụp hình cả đêm lẫn ngày đều rất đẹp, máy cầm chắc tay, mình rất thích mặt lưng máy không bám bẩm và cầm rất mát tay, hiệu năng ổn. Đáng đồng tiền bát gạo

Máy ngon cấu hình ổn 
Đồ hoạ game hơi xấu nhưng không sao 
Camera chụp đẹp 
Mình thấy cũng không tệ đâu nên ai có nhu cầu thì mua dùng nha

Name: Samsung Galaxy A51

Sản phẩm tốt, mượt mà, vân tay nhạy. Xem youtube, lướt web quá tốt. Sản phẩm vừa túi tiền cho thu nhập tầm trung

Dùng gần 1 tháng thấy rất okkkk luôn, màn hình đẹp, chụp hình cũng đỉnh, lướt rất mượt, pin đủ dùng 1 ngày. Bù qua sớt lại thôi, điện thoại mỏng cực, cầm rất nhẹ tay nên pin có thể dùng liên tục trong 1 ngày là hợp lý rồi. Nên tự mình dùng để cảm nhận chứ đừng nên quá tin vào những bình luận tiêu cực nhe 💖

Bạn mua nhiêu tiền

Mình mới mua máy tuần trước, xài thấy rất tốt luôn, pin trâu, lướt fb, tiktok, video call các kiểu nhưng 2 ngày mới sạc, camera thì khỏi bàn, siêu hịn luôn :))) các bạn cứ cmt chê bai các kiểu là sao mình không hiểu, bạn nào còn băn khoăn thì cứ mua đi nhé, mua tự trải nghiệm đừng hoang mang khi thấy nhiều đánh giá kém <3

Mình mua hơn 1 tháng có đánh giá như sau.pin sài 3g liên tục trong ngày ok.cảm biến vân tay tới bàn phím rất mượt.chơi gam thì khỏi phải bàn.camera trước sau đẹp.điểm trừ là chụp củ chỉ kém quá.nói chung lại a51 giá tầm này so với chất lượng như vậy là ok cho 5*

Máy tốt thiết kế khá đẹp so với tầm tiền. Màn hình nhìn nịnh mắt hơn iphone với các tác vụ bình thường thì ok. Chơi game nặng mượt khi để đồ họa thấp. Máy hơi lag tí khi mới tắt nguồn bật lại

Sau 4 tháng sử dụng mình cảm thấy rất tuyệt vời chụp hình siêu rõ nét pin chuẩn lâu tác vụ hằng ngày và chơi nhiều tựa game dung lượng cao điều tuyệt vời cả. MÌNH KHUYÊN CÁC BẠN NÊN MUA TỰ TRẢI NGHIỆM ĐỪNG NGHE BẮT CỨ AI CẢ THÍCH THÌ MUA KHÔNG THÍCH THÌ THÔI NHIỀU BÌNH LUẬN KHÔNG ĐÚNG SỰ THẬT ĐÂU.

Từ iphone thử android , sau 1 tuần khá hài lòng với e A51: chơi game ổn (toàn chơi game bắn súng đua xe các kiểu cần dung lượng ram nhiều), chụp hình đẹp, lướt web web mượt. Em này là trung gian giữa e a31 và a71. Nhận diện khuôn mặt rất nhạy còn cảm biến vân tay còn tùy vào tay bạn có sạch không và do vướnmiếng dán màn hình nên không nhạy bằng là đúng rồi. Các bạn nên chọn 3 lựa chọn vân tay cho nhạy hơn  

Vấn đề là các bạn tắt sạc nhanh để đỡ hại pin bằng cách vào cài đặt tìm phần pin, rồi tắt phần sạc nhanh (sạc nhanh gây hại pin là đúng rồi). Pin 4000mAh nên cần biết mình là ai:)) đến a71 màn hình to vật vã mới có 4500mAh  2 là mỗi ngày vào phần chăm sóc thiết bị để tối ưu thiết bị.

Samsung hay bị chê nhiều nhưng mình là người theo dõi công nghệ chục năm nay, chưa bao giờ hết thất vọng vì nỗ lực của hãng công nghệ này trước các hãng đt giá rẻ chạy android từ Trung Quốc. Còn  nếu muốn  dùng đơn giản không vọc vạch đau đầu nhiều thì iphone chính là vị thế đó.

chuyển từ IOS wa Androi mà so sánh dc  a31 vs a71 thì thua bạn luôn

Minh mới mua hôm qua máy chụp đằng sau hơi kém mọi cái dùng ok minh đag trải ngiệm nên chưa rõ

Máy rất tuyệt vời mình mua ngày 26-9 cảm thấy máy chs game ko tốn pin j cả cam chụp hình rất đẹp

Mình mới mua sp đc 1 ngày, lúc đầu thấy mấy bạn đánh giá đt ko đc tốt nên cũng hơi ngại, nhưng vẫn quyết định mua về dùng thử và cảm thấy khá hài lòng với sp, cảm ứng rất nhạy, màn hình đẹp, pin khỏe, công việc của mình thường sài tới app tuy app của công việc mình sài hay bị lag và chậm nhưng mà sd bằng sp này thì lại rất nhanh và mượt mà, nhận diện khuôn mặt thì tầm trung, còn vân tay thì cực nhạy, loa to êm. Pin sạc nhanh mà sài lại lâu hết, liên quân, video call vv  đều rất mượt. Các bạn có ý định mua sp này thì đừng ngần ngại, hãy ra ngoài tgdd trải nghệm sẽ rỏ. Cho 5* cho mấy bạn nv rất nhiệt tình

Khá là ok mua đợt giảm giá còn 6.490 giá khá là ok
Mua về làm vlog chắc ok 
Đó là cảm nhận ban đầu còn về sau thì không biết thế nào

Sao mình mua tới 6tr9,vậy mình bị hớ r à

Liên quân thấy ok. Nè.. cam ok. Góc rộng ok coa điều gốc rộng làm ảnh chân dung hơi méo mó tý. Nhing nay biết cách chụp thò ok..nói chung đáng giá. Tiền bỏ ra...

Máy này tốt màn đẹp gia công cực tốt, nhẹ cầm lâu nằm xem phim không mỏi tay, hiệu năng tầm này là dc không cần cao quá , để bù trừ thứ khác, có thương hiệu, icon ứng dụng nhìn dễ chịu, nói trung là không phải chê máy tàu do trung + sản xuất nó chỉ dc cái quảng cáo nào cấu hình khủng,sài củ đi một cái là sọt rác mất hứng thú ngay , không dc như samsung hay iphone.

Máy vừa tay thiết kế đẹp. Pin vừa đủ, máy ko bị nóng. Camera và màn hình siêu đẹp. Màu máy đẹp  Máy nhiều tính năng hiện đại. Nhưng chip không mạnh lắm, cảm biến vân tay hơi chậm, nhưng cũng có nhận diện gương mặt bù lại. Nói chung 4 sao cho những ai cần chơi game đồ họa cao.  Còn ko chơi, hoặc chơi ở mức trung bình thì phải nói là tuyệt vời. Cho 5 sao

Cam thấy k nét lm bày m cách chup nét với

Pin tốt sac nhanh, camera đẹp, nhân vien tư vấn nhiệt tinh. Nói chung là Đáng mua trong tầm giá

quay phim chụp hình rất đẹp. mọi thứ  trên máy mình thấy rất êm. Mình rất tin tưởng khi mua những sản phẩm tại thế giới di động, hay điện máy xanh.vì thường xuyên mua hàng nên mình được TGDD chọn là khách hàng thân thiết. Mỗi lần mua đồ là hay được giảm giá. 😁 hi....Nhưng nhân viên ở thế giới di động địa chỉ : Nguyễn Hữu Cảnh, ấp Long Hòa, TT. Chợ Mới, H. Chợ Mới, T. An Giang (ngay ngã tư đèn xanh đèn đỏ). Mình mới dán keo với dán màng hình lại  nhân viên ở đó họ dán keo, với dán màng hình cho điện thoại mình. Ẩu quá ...Ad ơi... miếng dán màng hình mình thấy khác miếng dán điện thoại của mình, hình như ấy miếng dán màng hình điện thoại khác dán vào điện thoại của mình. Mình thấy miếng dán nhỏ hơn. Mong Ad nói với quản lý ở đó điều chỉnh nhân viên lại.

Sau 4 tháng dùng thì trải nghiệm vho thấy dt nàu khá tốt về camera, độ mượt khi chơi game, lướt face, độ nhạy vân tay cảm biến, nhưng pin không dc trâu như mong muốn. Nhìn chung đt này khá tốt.

ok hàng chuẩn. pin trâu.chơi game mượt.....................................................

Ms mua lúc 5/7 dùng tới h cảm nhận riêng của e là máy khá là ok vì máy e ko chơi game chỉ dùng fb youtube chụp ảnh và những ứng khác thấy máy khá mượt có cái là chụp 1 chạm e chưa hiểu lắm còn lại thì ok hết á

Màn hình rất đẹp, chiến game ngon ổn định, camera khỏi chê rồi, Pin trâu, hiệu năng ngob

Cảm nhận rất tốt! Để thử dùng 1 tháng xem sao đã! Nói chung ban đầu như vậy là ổn rồi!

Nhân viên phục vụ tốt, máy mượt, màu xám rất sang
Vừa túi tiền lại được mua giảm giá
Sẽ ghé ủng họ nhiu ạ

Máy mượt vân tay cảm biến nhanh PIN tạm ổn màn hình đẹp xem youtube nét nói chung hơn a31 một chút

Mới dùng đc 1 ngày, nói chung là mượt mà khi lướt web, facebook và zalo. Do ko chơi game nên ko biết có lag hay không nhưng tạm thời cứ 5 sao cho em nó đã.

Đã mua và sử dụng được hơn 1 tuần, quá ok, trước đó thấy nhiều ng chê quá, cũng ngán, nhưng sử dụng rồi thì ổn, trong tầm giá tiền, đủ để trãi nghiệm các nhu cầu cơ bản, chứ đòi hỏi cao quá thì mua các dòng máy cao cấp đi

Máy ổn thế mà mấy bạn cứ chê này chê nọ. Giá tầm trung thì đủ rồi đừng so với dòng cao cấp.
- Pin tuy 4k nhưng dùng khá trâu.
- Camera nét.
- Loa vừa đủ nghe, cái này là đặc trưng của samsung nên k bàn. Loa to quá mình cũng k thích, bởi muốn to dùng loa bluatooth.
....
Mấy bác nói pin tuột nhanh cũng có thể là 1 vài máy bị lỗi thật nhưng số đó vô cùng ít, và theo kinh nghiệm mình thì lý do chính gây tuột pin hao pin chai pin hầu hết do:
- Để quá nhiều ứng dụng chạy ngầm, hoặc không chịu gỡ hoặc tắt các ứng dụng mà rất ít ít khi dùng. Nhất là mấy bác không có thói quen TẮT CÁC ỨNG DỤNG SỬ DỤNG GẦN ĐÂY cũng gây hao pin nhứ ẢNH MINH HỌA BÊN DƯỚI.
- Sạc điện thoại đầy nhưng không chịu ngắt sạc cũng khiến pin nó phù, chai. Tốt nhất là sạc từ 99% trở lại.
- Dùng hình nền động, sử dụng nhiều hiệu ứng chức năng k cần thiết, sử dụng nhiều lối tắt widget cũng khiến pin bị sử dụng ngầm.
- Không chịu tắt thông báo với các ứng dụng không cần thiết như game, CH Play,...nó cũng khiến hao pin.
.....v.v...

Sau vài tháng sử dụng thì máy rất tốt. Pin sài cũng đc cả ngày do mình chủ yếu là công việc và xem phim giải trí ít chơi game nhìu nên máy đáp ứng tốt mọi tác vụ màu sắc cực kì đẹp màn hình như full viền rất đẹp. Nhân viên TGDD nhiệt tình dễ thương. Cho 5 sao chất lượng

Sài từ lúc mới ra. Thấy mọi thứ rất tốt. Nhân viên nhiệt tình, sẽ trung thành với điện máy xanh về cách phục phụ . Cho 5 sao

Máy mới mua về chưa ổn định nên có tình trạng mau hết pin nóng máy sau 1 thời gian thì rất ok . Các bạn nên mua đừng lo lắng gì nha

Mình cũng mới mua mà n nóng máy xong sau tự hết hả b

Máy để không 1 ngày rưỡi tuột 1%pin.hình thức đẹp camera sắc nét,dành cho những bạn có nhu cầu ko quá cao.Máy ổn trong tầm giá

Mình mua máy được 3 tháng, sử dụng rất mượt, từ khi mới cập nhật phiên bản mới nhất của Samsung thì máy lại chậm, bàn phím không còn nhạy, hay bị đơ. Làm thế nào để khắc phục ạ. Thank.

Chào quý khách, Điện máy Xanh sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Điên thoai chụp ảnh đẹp.pin dung lâu phết.xem phim thì nét. tin tưởng vào sam sung là lựa chọn đúng đắn

Máy tốt mà sao mọi người chê nhiều thế. Mới mua nay đã giảm 400k rồi.

là giá bao nhiêu v bạn

Sao thấy mọi người chê SS A51. Thế này thế kia : Thực tế mình cũng đang xài SS A51 được 2 tháng rồi. Chơi game mọi thứ đều OK! Chưa thấy lỗi gì, pin tốt để qua đêm chỉ hao 1%. Nói chung là rốt tốt!

muốn mua máy này mà mọi người chê quá nên hoang mang ko biết nên mua ko ...bạn sài thấy ok ko ..có nóng máy nhiều ko ạ

Tất cả đều oke nhưng chỉ có bin mau xuống quá mọi ứng dụng rất là oke rất ưng cải thiện bin đi

Mình mới mua em nay test game ok. Nghe nhạc vi vu.  Lướt mượt. Pin trâu. Con 6% đánh đủ 1 trận liên quân. Nhân viên bên thoại ngoc thầu tân phú tư vấn nhiệt tình.

Tôi mua con này hôm 8/3, đến nay cũng đã một tháng. Sau 1 tháng tôi mới đánh giá sản phẩm để các bạn mua sau có cái nhìn khách quan hơn. Đầu tiên nói về thiết kế, đẹp, gọn, nhìn rất thích mắt. Đặc biệt là viền màn hình bo tròn. Viền trên và dưới khá mỏng trông rất sành điệu. Điểm trừ là giá cao nhưng mặt lưng không phải bằng kính mà là bằng nhựa (dù như vậy máy sẽ nhẹ đi. Nhưng mặt lưng của tôi dán miếng nhựa trong nên dễ bám vân tay, cầm vào không được trơn tru). Về PIN: lúc mới mua về dùng cho đến khi pin yếu thì sạc đầy 100% sau đó để thêm 5p đến khi máy báo chữ đã sạc đầy. Sau đó tôi dùng khoảng 2 ngày mới sạc lại (nghe có vẻ khá trâu) chắc vì tính chất công việc. Tôi treo máy bật wifi, độ sáng liên tục tầm 12h. Phần vì không chơi game nên máy cũng ít hao pin. Lúc để qua đêm, máy hao tầm 2% dù tôi bật tiết kiệm pin. Sau 1 tháng, khi nhu cầu dùng tăng lên, xem film, lướt MXH,... thì máy dùng tầm hơn nữa ngày nếu k chơi game. Game: tôi đã text thử game hot hiện giờ như PUBG: hơi giật, càng về sau dung lượng game càng nhiều nên k mượt như lúc mới chơi, binh đỏ thôi. Cấu hình game ở mức HD, cao. Được cái full tràn nên nhìn thích mắt, chứ chơi game, con này k thích hợp. Liên quân thì tôi chưa thử Chơi Adorable home bao phê nhé. :)) Về cụm camera: Chất, ngầu, cầm vào rất sang choảnh nhá. Mà tôi là tín đồ chụp ảnh, khi chụp app (Ulike) hình ảnh k mấy sắc nét như cái mác 32MP. Còn chụp cam thường, ok bao rõ. Nhưng hơi thô xíu thôi. Thích nhất cái lấy nét động. Tính năng quay chậm, tua ngược video quay chậm cũng khá hay đấy, dù độ phân giải hơi thấp, màu sắc hơi nhạt. Camera 64MP thì khỏi bàn, màu rất tươi, góc rộng tương đối ổn. Tôi chưa thực sự ấn tượng cam cận cảnh. Ví dụ như này, hồi đó khi ta dùng điện thoại cũ với 1 chiếc camera. Ta đưa lại gần nó vẫn lấy nét được. Còn bây giờ với con này thì đưa lại gần phải chuyển sang cam cận cảnh, như là tách làm đôi vậy. Mấy ông hiểu ý tôi chứ. ;) Coi Youtube thì bao đã nhé. Chức năng thu phóng lấp đầy màn hình, dù không mấy FullHD nếu như k chỉnh. Cho tới nay thì điện thoại rất ít tình trạng đơ máy, chơi game thì nóng cụm camera quá. À, sạc pin 15w khá nhanh. Tầm 2 tiếng pin đầy. Nhưng khi sạc thì con này khá nóng nên mình khá lo lắng... Trên đây là chia sẻ thực tế, tổng quan từ việc coi preview cũng như trãi nghiệm bản thân. Tôi hy vọng mấy okng đọc hết để khi mua không phải hối hận. Thực tình là trước khi quyết định mua, tôi cứ vô phần đánh giá đọc. Nhưng nó là ý kiến đóng góp thôi. Quan trọng là bản thân mình thích không kìa. Tôi cho 5* để các ông thấy cmt của tôi nhé chứ thực tế 4* thôi à :)) Zl : nhập lời mời: Fan Samsung :))

Tốn 5p đọc hết youtube vật vờ đánh giá a51 cấu hình không mạnh ,chụp ảnh đẹp, giá cao tầm 6tr vừa,tính mua giá cao thích hiệu năng xiaomi note 9s or readme 6,

Mình dùng được 2 tuần rồi pin lâu hết lắm sạc nhanh lắm luôn k bị giật lag gì hết nhưng mình thấy camera selfie ảo quá thôi mình k thích ảo quá nhưng camera sau chụp đẹp lắm nhe nhưng điểm yếu của nó là k bật đèn led lên sẵng được

Mình mua bữa 28 / 3 dc giảm 1tr4 máy sài ok game lq .pubg bật cấu hình cao chơi mượt điểm trừ là vân tay hơi chậm nhưng mở khóa ok máy sạc pin lâu tới 2 tiếng mới đầy

pupg bắt cấu hình cao k giật . chắc nhầm với a71 rồi .con này cấu hình trung bình còn giật nữa là cấu hình cao

8tr thì hơi cao còn 6tr5 mọi thứ ok.game khôg quá tốt nhưg chụp ảnh đẹp.......................

Chụp ảnh thua hưawei nova3i nữa bạn ơi. Samsung​ảo quá

Tuyệt vời máy chay rất mượt đặc biệt là camera chụp rất nét ngay cả chụp vào ban đêm

Mới dùng được 3 ngày nhìn chung máy chạy mượt.hình ảnh đẹp.Màn hình lớn nhưng cầm rất vừa tay.vân tay nhậy....5 sao cho samsung a51

Mới mua sài cũng thấy ổn.nhân viên DMX rất nhiệt tình và thân thiện.vẫn sẽ còn ủng hộ DMX

Mình thấy ai cũng chê nhưng mình sài thấy quá tuyệt vời.
Về cấu hình thì sài ổn chiến game tốt. Loa nghe nhạc vừa to vừa hay. Pin thì sài không quá tệ. Camera thì chụp ảnh rất tốt. Có cả cảm biến vân tay quang học  trong màn hình  quá chất.. Về phần man hình tuy rằng nó chỉ full hd nhưng hình ảnh độ nét rất mịn. Và cái màn hình thì thiết kế rất cân đối. Mỏng điều. Không như màn hình giọt nước trên mỏng dưới dày sản phẩm khác. Mình đánh giá cao phần màn hình... 
Nói chung mình sài thấy ok mọi thứ đáng đồng tiền bỏ ra.
Điều mình không thích ở sản phẩm này là viền mặt sau làm bằng nhựa.. Khiến nó dễ xước và kém sang trọng. 
Nhưng ở mức này thì ko đòi hỏi quá nhiều samsung đã làm rất tốt... Mình rất hài lòng về sản phẩm này cho 5 sao

Pin bạn sài cỡ mấy tiếng ạ

Máy ok, ko giống những gì mn đánh giá, pin trâu, chơi game mượt, camera ổn, giá phù hợp
Mới mua được 1 ngày, tất cả ổn...5 sao cho sự nhiệt tình của nv tgdd

Mua 1 ngày mà đã đánh giá mới mua thì lỗi j dc

Khá là OK, phù hợp với túi tiền. Chơi game ổn

Mua tặng vợ, thấy vợ thích, xài cũng ok. Tính năng + hiệu năng thì ko biết vì vợ chỉ xài đơn giản. Cơ bản là đẹp + ổn định. Good!

Đọc nhiều cmt thấy chê sao mình mua dùng thấy oke quá. Chụp hình sắc nét, pin trâu, chơi liên quân mượt, đổi từ reno 2f qua không hối hận. Trồi thụt 1 thời gian bị lỗi cũng hơi lo.

em đang dùng reno2f tính đổi sang máy này. cho em hỏi Tú đổi có bù thêm bao nhiêu vậy ạ

Mình mua được 4 tháng nói chung ổn, pin trâu, ảnh mịn. Với giá này hợp lý. Trước dùng ip suốt ngày lo sạc pin

Đt e mới mua hôm wa..sao về xài cảm thấy hao pin quá..không biết tại đt hay bị lỗi gì không.giờ e phải làm sao..

Mấy e mua ở tgdđ sài cũg 2 tháng mà hay tự động tắt nguồn là sao ạ

Điện thoại quá tốt, pin xài cả ngày mới hết, loa to, màn hình đẹp, màu sắc rực rỡ, sắc nét, chơi game LQ, FF max setting không bị giật lag, bắt wifi tốt, camera sau trước đều rất ok, mọi người nên mua A51 này, nhìu bạn cứ bảo đt bị này kia nhỉ, mình xài máy này rất ok, cho 5☆ , nhân viên TGDĐ Tam Quan rất nhiệt tình.

E mua cùng gần 2 tuần máy rất ok, pin trâu làm em sạc 1 lần 100% xài 2 ngày mà xài xuyên suốt, thik nhất là kg nóng máy, để máy sáng đem pin chỉ 2% thời. Mới thứ đeu tốt hết.Tuy nhiên chỉ có âm thanh thì nhỏ.

Có như mấy cụ nghĩ đâu, nên vấn đề này mình đã suy nghỉ rất nhìu, lẻ ra mua con nova 5t kìa nhưng đến tgdd thì hàng về k kịp, tại đang cần để đi làm nên mình rướt luôn a51 này về, trải nghiệm của mình sau 1 tuần sử dụng máy chạy mượt và k nóng... pin ổn tại mình k chơi game nhìu.. nhân viên tgdd nhiệt tình.. 5* là xứng đáng đối với mình

Máy rất ok camera ok bloetooth củg ok choj game cả ngày mk máy vẩng ko bị nóg pin thì khỏi phải nói lun choj liên quân đến tráng lun mk vẩn chua hết nói chung là máy ok hoàn toàn hk trê vao đau đk 👍👍👍👍

Mới mua được 1 tuần. Sài cũng rất ok. Nhân viên tư vấn tên Phụng ở tgdđ huyện Lộc Ninh hướng dẫn rất nhiệt tình. Cám ơn rất nhiều. Tặng 5 sao xứng đáng.

Bạn mua bao nhiêu vậy bạn. Nếu không lấy quà có được giảm giá không ạ

Minh dung hon mot thang rui tất cả đều rất tốt chỉ mỗi  ko bít chụp màn hình nhu thế nào giúp minh voi

Bạn nhấn cùng lúc phí giảm âm lương và phím tắt nhưng đừng nhấn lâu

Sản phẩm rất ok...pin trâu,sóng wifi mạnh,chụp ảnh sắc nét,cấu hình máy mượt.
Nhân viên tư vấn nhiệt tình,vui vẻ.phong cách làm việc trên cả tuyệt vời.
5 sao cho A51 và 5 sao cho tất cả nhân viên Thế Giới Di Động.

29 tết mình có mua samsung a51 và hom qua minh nhận dc cuộc gọi cua nv tgdd mình trúng giải chuột vang 1 chỉ vàng la 4tr3.cam on tgdd nhé.

Hên quá vậy

Mới mua máy hôm nay. Nhân viên phục vụ quá tuyệt vời❤️. Sẽ cho ý kiến sau một thời gian nữa🤣

Ngoại hình đẹp...Mỏng và nhẹ....Đầm tay...
Camera sau chụp bao phê cam trước tạm đượv
Pin sạc nhanh dư sức xài 1 ngày...
Về tác vụ cơ bản thì ok hết...chơi PUBG hơi giật 1 tí

Mới mua 1 ngày, chưa biết chất lượng ra sao nhưng chấm 5sao về độ hài lòng với nhân viên tgdd Kha Vạn Cân. Rất nhiệt tình và tận tâm, từ chú giữ xe đến nhân viên. Hy vọng đt không gặp vấn đề gì, và lỡ có bị gì thì ra vẫn gặp được thái độ phục vụ tốt như vậy hihi

Máy sài suốt ngày dài mát lạnh, chụp hình đẹp, sài ứng dụng văn phòng khỏi chê. Các bạn mà chê khi mua máy này đủ các là không nên. Máy tuyệt vời 100%

Camera trước có bị đỏ k bạn. Của mình bị

Mình đã mua a51 được 1 tháng thấy mọi người đánh giá mình cũng thấy lo , chắc mình ăn may nên dùng rất tốt bluetooth chạy rất mượt đi cách xa đt 40m vẫn k bị giật giật , nói chung tất cả đều rất ok cảm ơn TGDĐ Giang trung Phú lương Thái nguyên

Sao máy ko tắt nguồn được vậy ad

Tốt. Nhân viên thân thiện nhiệt tình. Máy ko cài các ứng dụng như phím tắt nhanh và vác trình quét rác thì cảm biến và nhận diện hoạt động hoàn hảo.

Mới mua máy hôm qua. Quá tuyệt vời so với mức giá. Nhân viên tgdđ rất lịch sự, xin cám ơn

Sao blutooth máy a51 mình yếu quá. Kết nối loa nghe chập chờn.

Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm

Thiết kế màu sắc cầm bên ngoài rất đẹp, màn hình to, rực rỡ, nốt ruồi nhỏ nên không ảnh hưởng nhiều, vân tay hơi chậm, máy rất mượt trong các tác vụ hằng ngày, mình không chơi game nhiều nên không thể đánh giá sâu vào cấu hình, camera cực chất lượng, màu sắc, chi tiết tốt, đặc biệt là khả năng chụp đêm rất ấn tượng đối với mình, quay video ổn và chức năng Siêu ổn định giúp khử rung lắc không thua gì những chiếc đt có OIS. Pin tốt, đủ dùng trong ngày với hỗn hợp Wifi + 4G và không chơi game, máy hỗ trợ sạc nhanh nên quá "được" luôn. Cảm ơn nhân viên TGDĐ 142A Nguyễn Trung Trực, Dương Đông, Phú Quốc, Kiên Giang đã giúp mình tìm được một sản phẩm phù hợp cho dịp mua sắm cuối năm.

Chơi game bao mượt, max setting luôn nếu dùng 4g, còn wifi bị giật

Máy rất đẹp. Chụp hình ok. Nhân viên nhiệt tình dễ thương tư vấn gói khuyến mãi rất chu đáo.

Sản phẩm tốt , giao diện và tùy biến của Samsung hơn hẳng oppo , máy có một số lổi nhỏ khi dùng nhưng do bên ứng dụng thứ 3 chưa hổ trợ tốt trên máy do máy mới ra mắt nên chấp nhận được.

Thiết kế 2020 quá đẹp nốt ruồi quá chất, pin trâu, nhưng thời gian dài không biết sao

Hiện tại đang sd cảm thấy máy rất ok . Khi mua may mắn vào ngày đc nhận rất nhiều k.mãi . Hỗ trợ trả góp rất tốt và nhah chóg.

Mình mua 3 ngày về xài thấy rất tốt. Do công việc nên hầu như xài suốt ngày, 4g mình bật 24/24 nhưng pin xài chỉ 70% ( 6 giờ sáng đến 20 giờ) . Trong khi những dt khác mình xài phải sạt 2 lần. Về tất cả chức năng còn lại mình thấy rất mượt, mình rất hài lòng về sản phẩm. Máy chạy không bị nóng. Mình sẽ mua thêm sản phẩm cho gia đình xài.

Pin mình  ko xai gì hết mà  tuot  đến  tối la out, bạn  sao hay  vay? Trc day ko nong may, updete len nghĩ khắc phic dc pin ai de keo theo blutood bi hư,  nóng  máy

Mới mua A51 được 5 ngày. Pin xài xuyên suôt 12h. Camera cực đẹp. Máy chạy mượt. Nhân viên chăm sóc khách hàng nhiệt tình vui vẻ. Hoàn toàn hài lòng sẽ tiếp tục ủng hộ TGDĐ.

Mới rinh em ấy về, trước khi mua cũng phân vân nhiều vì có nhiều ý kiến trái chiều, nhưng khi trải nghiệm thì khác hẳn phải nói quá tuyệt....
Nhân viên Điện Máy Xanh thì khỏi bàn tư vấn quá nhiệt tình rất dễ thương từ Anh Bảo vệ cho đến các bạn hỗ trợ kỹ thuật...rất hài lòng

- Máy sử dụng 3 ngày mới phải sạc pin 1 lần (lướt web, zalo, facebook, gọi, nhắn tin....tất cả đều đầy đủ). Chỉ tiêu hao 20% cho 1 ngày sử dụng trong giờ hành chính từ sáng đến chiều.
- Cảm biến vân tay nhạy, nhận diện khuôn mặt nhạy. 
- Chụp ảnh ok.
- Tốc độ xử lý nhanh, mượt, ổn định, không nóng.

Thiệt ko bạn, mình nghe nói chíp yếu sinh lý

Cho 10 sao. Máy dùng rất mượt, pin trâu quá k thích mấy vì k đc dùng sạc nhiều. Sử dụng liên tục từ 6h sáng đến giờ mà máy vẫn còn 48% 🔋

Bạn ơi cho mình hỏi xài ok k mình đang định mua mà nghe chê nhiu qua

TGDD nên thông báo cho khách hàng biết để cập nhật phần mềm mới. Cá nhân mình cập nhật rồi cảm thấy máy sài rất ổn, không còn tình trạng lag và còn rất mượt nữa. Cảm biến hay nhận diện đều được cải thiện rất nhiều. Nói chung máy A51 này sử dụng rất tuyệt

Bạn nói chính xác đó

Sp tốt chụp seophơ hinh anh hơi vị vàng mới dùng đc 5 ngày thấy máy ổn lướt web nhanh mượt 4G sóng ko ổn định ko biết do mạng hay do may

Vừa nhận A51 qua đặt hàng, máy còn nguyên seal, ve nha khui cai đặt cấu hình ổn tương đương A50 , có sự nâng cấp về màn hình sắc nét đẹp và camera, sạc nhanh và hoạt động tương đối ổn trong tầm giá, đôi lúc máy còn hơi chậm hơn A50 nhưng nhìn chung ổn, cần nâng cấp về phần mềm trong thời gian tiếp theo cho máy hoạt động ổn định hơn. nhân viên tgdd lam việc tư vấn nhiệt tinh, thủ tục nhanh lẹ trong bối cảnh mà nhân viên ở các siêu thị khác đông hơn khách….

Thật sự sản phẩm quá sức hấp dẫn   Xứng đáng đồng tiền các bán ạh    Mình vừa mua máy xong  máy cầm pin rất êm luôn nhé không những thế máy còn sạc pin nhanh nữa   Mình rất thích điểm này    Cầm điện thoại trên tay rất sang luôn   Nhìn chãnh xã dữ luôn ý      Giá 7990 rất phù hợp vì những gì nó mang lại   Mọi người nên mua để đi chơi Tết giống kình nhé    Love SAMSUNG   SAMSUNG không làm mình thất vọng

Pin sao bạn ?

Mình cũng mới nhận hàng vào chiều ngày hôm qua. Nói chung con A51 Xuất sắc lắm mọi người ạ. Nhân viên tại TGDĐ: 1014 Tỉnh Lộ 8, Ấp 12 xã Tân Thạnh Đông, Củ Chi, TP.HCM thì rất vui vẻ, nhiệt tình, hướng dẫn khách hàng làm thủ tục nhận máy nhanh chóng... TRIỆU 👍

Mới nhận máy hôm qua sài cũng thấy ok .nhân viên tư vấn nhiệt tình.ok tốt.hy vọng sẽ bền

Nhân viên tư vấn nhiệt tình, hiền, thân thiện, máy mới mua chưa test hết chức nănng được, nhưng cảm thấy ok. Rất hài lòng, tgdd hội an. 
Nhân viên Ánh. 5 sao

Máy mới sử dụng nên không biết thế nào, camera chụp đẹp, nhân viên siêu thị nhiệt tình, vui vẻ.

Sp ok .camera chụp , vân tay ok  .  Anh chị nhân viên nhiệt tình sài thời gian mới biết được .

Tui đã thấy xịn sò òi đó. Nhìn sang trọng như dòng cao cấp. Về độ bền thì thời gian mới biết dc....

Samsung đã có cải tiến lại dòng A, cảm ứng vân tay khá nhạy chụp hình đẹp hơn so với A50. Nhân viên đẹp tư vấn nhiệt tình vui vẻ rất thích mua hàng ở TGDD

Tôi có 1 con điện thoại Samsung galaxy j6 đang dùng,máy tốt,màn hình,loa đều bình thường,mới dùng hơn 1 năm,muốn chuyển sang con a51 thì cần thêm bao nhiêu tiền,điện hiện tại của tôi mua hơn 4tr,mong shop trả lời ạ

Ad ơi, Máy Samsung A51 8G/128G Mình mua TGDĐ còn Bảo Hành Đến 26/12/2020 còn hộp sạc đủ máy xài kỹ không trầy muốn bán lại thì Bên mình có mua lại không và giá đc nhiêu % ạ???

Sao minh mới mua hôm qua 7.490k mà nay lại thấy giảm xuống 6990.000k máy chụp đằng sau chụp thì nét nhưng lúc lưu ảnh thi lại k như minh chụp

Mình mua điện thoại được 1 tháng, thgian đầu đọc rất nhiều review ko hay cũng phân vân nhiều loại.
Sau vẫn trung thành với Ssung mà qđ mua A51, thật ko sai lầm chút nào
Về thiết kế máy thì mỏng nhẹ cầm vừa tay
Cấu hình đủ để anh chị em chơi game lướt web
Camera cũng nâng cấp hơn rất nhiều, chụp rõ và sáng
Pin cao có sạc nhanh rất tốt

Đã sài 8 tháng ok o gì chê
1.1 tuần tắt nguồn khởi động lại 1 lần cho nhẹ máy
2.wifi,3 g mạnh
3.khoảng nữa tháng vô ứng dụng xóa bộ nhớ cache là chạy ào ào
Bàn phím bị này nọ về đao labankey về sài hết ý. Nói chung ok 
Tuyệt đối đt làm ăn nghe gọi nên o chơi game o biết sao
Nói chung tầm giá lúc mua 7990 ok o gì bàn

Rất đẹp các bạn nên mua a51 trải nghiêm đẹp pin tốt,màn hình sáng mặt lưng màu trắng

Máy có cam rất tốt chụp ảnh quay phim siêu nét.pin ổn ram 6 gb ô cứng 128 thoải mái dùng không hết

Máy đẹp giá tốt . camera chụp đẹp . thích nhất camera hỗ trợ mình rất nhiều thứ 
Đanh giá 5 sao trong pk giá . mua dc km nên rất hài lòng

Sau 2 tuần trải nghiệm thì mình ko hiểu sao nhiều người chê thế nhỉ, mình dùng thấy rất ổn, về hiệu năng máy chơi pubg mượt, cảm biến vân tay cũng ổn, pin thì vừa phải ko quá trâu, camera chụp rất đẹp, nhất là góc rộng, nhiều trải nghiệm hay ho như bixby, aod, bộ nhớ 128gb quá thoải mái, so với 7 plus cùng giá tiền lại còn là máy cũ thì mình thấy A51 chụp đẹp hơn, màn hình xem thích hơn, thiết kế hiện đại hơn, hiệu năng cũng ko chênh lệch nhiều, lại rất nhiều tính năng mới. Nếu bạn bỏ tiền ra mua 1 máy tầm trung để đòi hỏi phải hoàn hảo như flagship thì đó là điều ko thể, còn bản thân mình trải nghiệm thấy A51 quá tuyệt vời

Máy này mình ko chơi game nên mọi thứ rất mượt 
Sạc nhanh nhiều khi pin xài qua gần 2 ngày mới hết 
Mọi thứ đều ổn ko như mn bình luận

Theo như đc pk là sangsung galaxy A51  rất tiệt vời chỉ tội camera ko chỉnh thì sẽ ko đc đẹp nhưng ns về A51 là rất hợp vs mình pin khủng tiết kiệm pin sạc nhanh

Nhân viên dmx nhiệt tình . uy tính .máy đẹp trải nghiệm tôt . chất lượng trong phân khúc .

Pin khỏe dùng đc lâu mà máy lại rất mỏng nhẹ cầm thích lắm
Chơi game thoải mái chỉ cần mạng tốt 😄😄😄😄😄

Có ai bị tình trạng màn hình dt tự nhiên tối lại rồi khoản thồ gian s nó tự sáng lên. Mặc dù đã tắt chế độ auto sáng và tắt tiết kiệm pin. Ko hiểu nổi.

em mua về càm thấy máy sạc bao nhanh chiến game mượt vs lại cấu hình cao vá chs đc nhưng game nặng mà còn ở cấu hình cao

Chất lượng okie, sẽ là fan samsung dài dài. Pin sài rất trâu mình nghe có nhiều ng bảo pin mau tuột còn riêng mình thấy pin siêu trâu rồi.

Trải nghiệm sản phẩm vượt sự mong đợi, đã và đang dùng, hôm nay dùng thêm 1 chiếc dt SamSung nữa. Không cần quảng cáo quá nhiều mà khách hàng sẽ là những người đánh giá chính xác nhất.

Rất tốt, tôi rất thích.
Máy ảnh rõ nét về ban đêm.cận cảnh khi điều chỉnh rất rõ.
Cảm biến vân tay quá tuyệt vời
Chơi game mượt
Tóm lại rất tốt

Sản phẩm tốt, thiết kế mỏng đẹp chụp ành chi tiết, giá tốt, nhân viẻn nhiệt tình, chơi game mượt mà k nóng máy

Về dòng samsung xài rất êm và mượt mà. Dễ sử dụng,pin trâu,xài không bị lỗi gì,chơi game rất mượt mà hơn đặc biệt về chụp hình rất sắc nét và chi tiết .màn hình tràn viền thiết kế tinh tế .i love samsung .... Good 👍👍👍👍👍👍👍👍

Máy mỏng, thiết kế bo tròn nên cầm rất êm tay.
Màn hình tràn viền nên cho trải nghiệm toàn màn hình cực kì tốt, hiển thị hình ảnh cũng rất đẹp.
Cảm biến vân tay không quá nhạy, bị delay nửa giây nhưng cũng dễ hiểu vì nó nằm dưới màn hình. không thể nhạy như cảm biến cứng bên ngoài được.
Nhận diện khuôn mặt khá nhanh, giơ lên để nó quét mặt tầm 1s là vào được.
Mình mua con ram 8Gb nên mọi hoạt động đều mượt mà, không có bị giật lag gì cả. Với lại mình cũng không mua để chơi game, chỉ dùng để xử lý tác vụ và thi thoảng lướt fb, xem youtube.
Bộ nhớ trong 128Gb thì thoải mái rồi. Khỏi lo bị đầy bộ nhớ.
Con này có thể thao tác tắt, mở máy, điều chỉnh âm lượng ngay trên màn hình rất nhanh nên cũng hạn chế được sử dụng phím cứng nhiều, giữ đc độ bền bỉ cho nó. 
Rất nhiều tùy biến, phục vụ tốt cho trải nghiệm của người dùng. Đặc biệt trang bị Android 10 nên mình rất ưng.

Có một điểm mình thấy khá tiếc là mặc dù camera 48Mp nhưng chụp không được nét mà bị nhòe, vỡ hình mặc dù chỉ ở cự li vài mét đổ lại. Nói chung rất cả đều tốt, trừ camera chụp không được nét và chân thực.

Mới vừa mua em nó hôm nay sử dụng ban đầu thì cảm thấy khá mượt pin trâu màn hình super amoled full hd+ thì khỏi phải bàn xuất sắt rất thích thái độ của nhân viên thế giới di động rất nhiệt tình

Máy có màu xanh rất đẹp. Pin trâu xài thoải mái 1 ngày, sạc  có hơn tiếng mad dã đầy pin

Thiết kế đẹp, chụp hình rõ sắc nét, cảm ứng mượt mà, pin dùng được 2 ngày. Phù hợp với tầm giá

Máy tốt sài ổn trong phân khúc 8t đỗi lại ....camera đẹp bộ nhớ cao ram cao ....

Mình thấy nhiều bạn đã đánh giá kém về con a 51 này, nhưng mình vẫn liều mình đi mua cách đây khoảng 1 tuần. Mình nhận xét thấy xài vẫn ok tuy là có cái mở khóa vân tay va khuôn mặt hơi kém. Mình cho 5 sao vì nhân viên tgdđ phục vụ rất nhiệt tình , chu đáo và vui vẻ.

Tôi ko hiểu các bạn dùng máy thế nào chứ tôi dùng quá ok.... bây muốn máy ngon hơn thù các bạn nên dùng dòng note hoặc S chứ tiền như vậy thù ko nên yêu cầu thêm.

Máy tốt, Sao các đánh giá không chính xác. Mình dùng thấy pin ổn, vì mình cũng dùng mức độ vừa phải.

hàng tuyệt vời nha mn.pin trâu.màn hình đẹp.chiến game tuyệt liên quân qua mượn ko giật lắc.mua 1/4 đến nay .cảm nhận qua xuất sắt.lúc mua giá 6,5tr.

Sảng phẩm đẹp nhưg sài đc 5 tháng thì bắt đầu có hiện tượng giật lag nhẹ còn nhữg điôu khác đều ok

Mua đc 1 tuần sài ok mượt pin trâu
Có cái ch play nó hay mất kết nối 
Còn lại mọi thứ ok

Sau quá trình trải nghiệm máy với mức giá này thấy là vô đối trong phân khúc máy dưới 10.000.000đ luôn. Trước mình có xài hãng Trung Quốc giật lag kinh hoàng, Máy mượt,pin xài hoài không hết

Mình được anh trai tặng cho con màu Hồng, đẹp mê ly các bạn ạ. Camera SS thì khỏi phải nói, có chế độ cận cảnh mới chụp hình rất trất. Màn hình to, pin dùng được tầm ngày rưỡi mới phải sạc. 5 sao nhé các bạn

Đợt giảm giá mua máy màu Hồng cho e gái, nó dùng rất thích. Camera chụp hình đẹp sống ảo. Chế độ chụp cận cảnh mà SS quảng cáo chụp đẹp, ra ảnh kiểu art art. Còn pin, màn hình các thứ đều rất ổn. Có KM giảm giá thì nên mua nha các bạn.

Sản phẩm rất tốt nhé mọi người. Sản phẩm vừa mới ra là em mua liền á. Em mua từ ngày 27/12 đến giờ sài ngon cơm lắm, mượt máy, chụp hình đẹp cực luôn á. Tại em ko chơi game nên máy rất mượt, em cũng hay chăm sóc thiết bị bằng cách xóa bộ nhớ đệm những ứng dụng ko cần thiết. Pin thì em sài từ sáng đến tối còn chưa chịu hết. ( ko chơi game nhé).

Quá tốt trong tầm giá , mình đã mua và dùng được hơn 2 tháng
Mình nghĩ ae nên trải nghiệm

Mình vừa mua A51 của Samsung, nói chung là hài lòng vượt kỳ vọng. Camera macro chụp cận cảnh thức ăn quá nét, cực kỳ thích hợp cho mấy bạn hay up hình sống ảo :)) Mình cũng mua trả góp 0% lãi suất, hồ sơ xét nhanh. Nói chung đáng tiền.

Máy dùng ổn lắm, camera chụp hình đẹp. Vân tay màn hình cũng ok, khá nhanh. Nói chung ổn lắm nha.

Không có gì ngoài 2 từ tuyệt vời từ chụp hình tới vóc dáng xem phim pin trâu tất cả đều ổn

Mình mua máy cách đây 1 tuần giảm đc 1tr4 cảm thấy máy dùng rất ok pin trâu sạc nhanh game mượt chỉ điều nhận diện khuôn mặt hơi chậm

Máy xài rất ôk .tuy không mua ở tgdd.máy pin cầm xài trung bình hơn 1 ngày dài.cảm thấy rát ok

Sau 3 ngày sử dụng, tôi thấy máy tốt. Màng hình lớn, thân máy đẹp, mở khóa khuôn mặt nhanh, chụp ảnh đẹp, máy chạy mượt nhưng không biết một thời gian sau sẽ như thế nào, chơi ff, liên quân,...khá mượt, âm thanh lớn, pin lâu hết. Nhìn chung mọi thứ đều OK. Lúc trước khi mua máy đọc đánh giá tôi rất phân vân, nhưng khi mua máy thì mọi thứ đều tốt. Từ ngoại hình, kiểu dáng đến chức năng,...Đặc biệt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. Với tầm giá 6590k hiện giờ rất ngon đối với a51

Mình mua đ 2 tháng dùng quá tuyệt .mọi người cứ đánh giá sai vậy.nhân viên samsung tư vấn nhiệt tình.

Mình mua rồi. Thật sự là mượt lắm. Camera đẹp, có cả góc rộng. Mình mua bản màu xanh, đối vs con chip exynos 9611 của nhà samsung vậy là ổn rồi, pin 4000 mAh mà mình xài xuyên suốt gần 2 ngày

Các bác dùng làm sao ấy chứ...e dùng thấy ổn mà,vs lại đợt này nhà mạng đang bóp băng thông nên đôi lúc đứng hay chậm là do mạng thôi.chứ e dùng cả tuần rồi chả thấy hiện tượng gì cả,pin đủ dùng trong 1 ngày là ok rồi,cam chụp cũng đẹp mà,đt tầm trung mà các bác cứ đi so sánh vs hàng cận cao cấp và cao cấp thỳ bảo sao k thấy hụt hững,tất cả đều ổn

Mình cũng vừa mua xong..đẹp.thời trang.phong cách.🥰...cái smatphone này rất tốt

máy đẹp quá sản phẩm tuyệt vời đáng đồng tiền bát gạo ủng hộ cho thế giới di động

Tôi rất thích sản phẩm này đừng rất mượt,  đúng là tiền nào của nấy

Máy xài dc,chỉ cần update về camera vì lúc vào đa nhiệm hơi chậm một chút.Cảm ơn shop nhiều.

Máy sử dụng ổn định mức giá phù hợp với túi tiền , màn hình đẹp hơn nhưng hãng khác rất nhiều ,nói chung rất đáng để mua , những ai nói máy chậm pin nhanh hết thì mình cũng ko hiểu họ sd như thế nào

Mình thấy được mà cứ chê ỏng chê eo. Đt hợp làm vlog lắm camera chê siêu chống rung nhưng khi hết lưu lượng 4g hoặc ko có wifi công nhận là có chậm nhưng có wifi và sóng 4g đủ lưu lượng tốc độ thì tớ thấy mượn chơi liên quân ok . Nghe gọi nghe nhạc cũng ok. Thích nhất vẫn là camera siêu chống rung

Đã mua tại medimarm cảm thấy oki. Sau khi sử dụng thỉnhbthoangr có vấn đrefnchuts nhưng cũng ổn.. hài lòng với 7 triệu

Sau sử dụng 1 thời gian, cảm thấy máy dùng mượt, pin khá trâu, camera thì khỏi chê luôn.

Máy sài mượt rất ok nhưng hơi bùn vì a51 mất giá khi nhiều dòng máy khác đc ra mắt hơi bùn ,còn mọi chuyện hoàn toàn ok

A51 có chống nước không admin
Mấy hôm trước em làm rơi xuống hồ cá cảnh. Em vớt lên vẫn sài được bình thường thường

Sản phẩm quá tốt so với tầm giá không có gì phải chê cả màn hình pin trâu thiết kế đẹp

Máy xài rất tốt, đa nhiệm ok, Android 10 sử dụng rất tuyệt vời, sạc chỉ khoảng 1h30p là đầy, pin xài khá tốt, camera quá tuyệt, vân tay sử dụng khi tay ướt đôi khi bẩn vẫn mở được đt, tầm khoảng 8tr thì khá ok😊

Sài được 2 tuần thấy ok lắm.k tới nỗi mấy bạn cmt. Nói chung đến h  vẫn đang còn mượt mà :D

Máy đã được nâng cấp  bản cập nhật và sửa lỗi Bluetooth đã nghe nhạc qua Bluetooth ngon lành

Mới mua 2 ngày, máy ngon tất cả đều ổn,đag dùng s9+ mua thêm con này,ko thấy lổi j cả

Mình mua được 25 ngay rồi. Nói thật mọi thứ rất tuyệt vời không thể chê vào đây được, nhưng cái gì cũng có khuyết điểm của nó cả A51 này có mỗi 1 cái là kết nối bluetooth vơi loa kéo là kém. Còn mòn mọi mặt là rất ko.

Samsung rất chiều lòng khách hàng, chuyện là A51 của em mới cập nhật lên bản mới này, em mới lên như giờ trong hình, nghe xong liền 3 bài nhạc tầm 15p liên tục bằng tai nghe bluetooth và kết quả là không còn đứt nhạc, giật trong khi nghe, âm thanh to rõ. Có tiến triển mới mình bái cho anh em sau nha. À mà khoảng cách kết nối bluetooth đc xa hơn khoảng cách cũ ấy ạ😁😁😁. Đề nghị lên gấp!

Chỉ có 1 từ để tả:" ngon". Máy nhìn vậy chứ chiến PUBG tốt lắm. Xài mượt, giá ổn

Bề ngoài máy rất ok , sử dụng thi thoảng có lag nhẹ , pin dùng ok , sau khi cập nhật lại thì bluetooth có vẻ không ổn ....nghe thì giật giật rất khó chịu , có cách nào khắc phục không ạ

Sam sung galaxy a51 đây camera tận cảnh thích chưa mê mệt với e này lun rất đáng để mua.

Mọi người à, cái gì mới cũng có sai sót, cập nhật là lâu dài chứ đâu phải 1 ngày 1 bữa lac ra. Cái bluetooth bên bộ phận Samsung Member đang khắc phục và sẽ đưa ra bản cập nhật mới nhất. Về pin thì tùy quá trình sử dụng mà pin có chênh lệch, như mình rút sạc máy từ 8h45 tối hôm trước, để qua đêm với màn hình tối hẳn, wifi 4g mở liên tục, mở thêm bluetooth và AOD, sáng 6h mở sáng lên 30% rồi edit video, nghe nhạc, facebook, messenger thì đến 7h55 sáng hôm sau còn 50%. Rất ổn chứ các bạn còn đòi gì nữa, sạc thì hay vừa sạc vừa chơi pin nó không chay cũng nổ sớm. Về camera thù khỏi bàn. Còn việc máy bị lag và lỗi vặt thì mình công nhận, nhưng nếu xét về con chip exynot 9611 để gánh màn full hd+ và android 10 thì đòi hỏi gì nữa. Sẽ có bản cập nhật để cải thiện, khi nào các bạn góp ý mà ngta không sửa chữa đi rồi la. Mình xài samsung 3 năm rồi, rất chiều ý khách hàng. Nếu với gần 8tr các bạn đòi nó mượt và mướt ngư S và note thì ngta làm ra mấy câi s bà Note rồi bán giá đắt làm gì nữa. 

Các bạn có ý mua thì đừng do dự, nên nhớ cái gì cũng có ưu và khuyết. Ưu thì giữ, khuyết thì sửa, thế thôi!

Có nhiều chứ năng mới tiện nghi hơn. Nhất là chức năng chụp hình camera trước và camera sau. Tôi rất thích.

Tuyệt vời cấu hình ổn, pin trâu , màng đẹp camera ok trong tầm giá, ko có j để chê cả anh em nào chơi pupg thì ko nên mua nha đt này chỉ cày liên quân đc thôi

Sài rất đã nha mn. Rất là ưng ý💙. Thật tuyệt vời khi t sở hữu được chiếc điện thoại này. Yêu yêu.....

Thiết kế đẹp, màn hình liền mạch, cam sau đẹp chất ảnh trong hơn oppo rất nhiều , hiệu năng nhanh mượt ở các tác vụ cơ bản như face, zalo, you tube, màn hiển thị rực rỡ

Sản phẩm tuyệt vời pin trâu, màn hình đẹp camera k có chỗ chê.
Nhân viên TGDD nhiệt tình

Máy sử dung tốt, camera đẹp đặc biệt có chế độ quay siêu chậm 960fps bắt trọn từng khoảnh khắc!

Mới nhận máy hôm qua. Nhìn chung máy dùng tốt. Thiết kế đẹp. Samsung năm nay đầu tư cho dòng A quá tốt. Like cho nhân viên thế giới di động quá nhiệt tình

Máy xài rất tốt có 4 camera chụp siêu xin ko còn gì để nói về điện thoại cả một chiếc đt rất tốt

sản phẩm tốt trong tầm giá có quà hịn. Camera cận cảnh nhận diện nhanh rất tuyệt. Máy không nhanh nhưng được cái chip tiết kiệm pin máy mát không bị nóng.

Camera chụp ok nói chung sản phẩm tốt. Mới mua không biết sao phải xài lâu dài mới bt được

Lần đầu xài sam sung a series thấy khá OK,chíp ko được tốt nên lâu dài thì ko biết sẽ như nào, nhân viên phục vụ rất tốt, mà nhiệt tình quá làm mình ngại 🙄

Thiết kế đep. Giá tiền hơp lý. Tặng thêm ít quà nữa là ok tgdd nhiệt tình vui vẻ

Samsung Galaxy A51 chiếc ĐT tuyệt vời. Nhìn chung máy có cấu hình ổn, cảm ứng mượt mà, màn hình quá đẹp. Thiết kế, sang trọng. Camera tuyệt vời. Pin trâu. Cáu gì cũng hơn A50s hết duy test antutu thì điểm số lại thua (sao mâu thuẩn vậy không biết). Nhân viên TGDĐ vui vẽ nhệt tình. Oke 5 sao!!!!!

Nhận máy cảm thấy rất tuyệt vời, camera đẹp, màn hình sắc nét. Hiệu năng ổn  trong tầm giá. Giao diện của samsung sang hơn các đt Trung Quốc.

Nói chung là tuyệt  phẩm của samsung galaxy A . K còn j để nói  nữa  tuyệt vời...

Name: Vsmart Live 4 6Gb

Sản phẩm quá tuyệt vời, đi cùng với bạn thân em, bạn em nhờ giới thiệu sản phẩm Vsmart Live 4, sau khi mua thì cảm nhận máy ngon hiệu năng quá xuất sắc, pin trâu sạc nhanh, camera chụp ảnh đẹp cộng với đó là thương hiệu Việt sẽ luôn ủng hộ. Chưa kể chị nhân viên tiếp chuyện nhiệt tình thân thiện rất nhiều lại xinh đẹp

Mới mua tại tgdđ con live4. Nói chung sài mượt mà cấu hình mạnh. Pin trâu. Camera chụp ổn. Sản phẩm hoàn thiện khá tốt hợp túi tiền

Điện thoại e mua khoảng 2 tháng thì tự dưng loa bị rè rất chói tay, hầu như e không thể sử dụng được loa ngoài nữa, bây giờ e muốn bảo hành thì chế độ bảo hành như thế nào ạ?

Mới sử dụng được 1 ngày đánh giá như sau pin trâu bò camera kém có ánh sáng chụp mới đẹp loa hơi kém test LQ max setting đc 60fps! Máy mượt youtube fb thỏi mái . Ai mua để youtube fb lq thì cứ mua! Ai nghiện tự sướng nên suy nghỉ lại! ( được bạn nv tư vấn rất nhiệt tình rất hài lòng cách phục vụ )

Mua được 15 ngày rồi. Mọi thứ dùng tốt. Pin trâu dùng 2 ngày. Máy tốt trong tầm giá tiền.

Máy dùng quá tuyệt vời trong tầm giá, chơi game pubg 40fps mượt, chơi liên minh tốc chiến mượt, chúc mừng vsmat.

Máy dùng khá, tính năng ổn. Chưa biết cách nhân bản ứng dụng! Mong QTV chỉ cách!

mấy bạn mua bản 6g đi mua ở thế giới di động đó hàng bao ngon trong tầm giá những bạn nào đánh giá máy bị này nọ nên xem lại nha nha toàn dìm hàng VN ko ah! Tự hào hàng vn chất lượng cao!

Mình mua 2cai 4 và 6 g ram , nhưng đành phải bán lại ,mua ở TGDD, dùng đúng 1 tháng thật sự là loa không tốt, ứng dụng dùng sẽ âm thanh loạn nhỏ tăng không được bản, nhưng vẫn để lại bản 4g xem thế nào dù sao cũng ủng hộ Việt Nam

Sp ok. Hôm wa cập nhật Chrome ko dc nay thì cập nhật dc rồi. Còn youtube thì có lúc zoom toàn màn hình dc có lúc ko zoom dc (khởi động lại máy mới zoom dc, sd 1 chút xíu là lại zoom không dc). Có ai bị giống mình ko?

Máy dùng tác vụ thì ok nhưng gọi điện mở loa ngoài hay gọi video thì nghe tiếng vọng lại ace nào muốn mua thì cân nhắc kỹ lưỡng

Nói chung là đáng đồng tiền . Nhân viên hỗ trợ tận tình vui vẽ . Dư sức với các tác vụ thông thường hằng ngày . Nói chung sản phẩm ok hết ❤

Vừa đăng bình luận hôm qua mà hôm nay đã đổi máy thank tgdd . Nhân viên vui vẽ hoà đồng nhiệt tình cảm ơn

Sau 1 tuần sử dụng thì máy rất tốt. Nhưng cấm tai nghe vào khi chơi game thì nó rè không chịu được. Không biết có cập nhật phần mềm mới chưa?

Sản phẩm rất tốt.mọi người nên dùng .hàng việt nam chất lượng cao là có thật....mình đã giới thiệu cho nhiều người.

mình thấy rất ok nhiều bạn nói có. lỗi vặt nhưng mình thất hok có lỗi gì hết pin dùng liên tục hơn 10h cam ổn chỉ tội loa hơi hok dc ổn lắm mà nghe thì cũng ok chỉ có tôi là xem phim thì nó phát ra tiếng tat tat mà cũng ít chấp nhận được

Live 4 dùng rất oke so với vivo và ôppo mọi người, con gái thì mua active chụp ảnh , ctrai mua live chiến game nha, mượt mà chơi game cả ngày ko nóng máy, mình cho 5 sao,

Pin mau hết quá, sd lướt wed đến chiều là hết rồi ngày sạc 2 lần ...nhờ kĩ thuật liên hệ ht

Máy chạy mượt, cam đẹp, loa nghe được ,sóng ổn định bắt wifi tốt hơn những dòng máy trước.

Trong tầm giá này, không có gì để phàn nàn. Pin lâu, thao tác nhanh mượt.  OK lắm so với các máy trong tầm giá.

Máy đẹp ok ,không có đểm gi để chê ,khi trãi nghệm liên tuc ,không thấy máy bị nóng, khi chụp ảnh rất nét

Sản phẩm tương đối tốt. Chỉ là mỗi tội wifi bắt yếu thoi. Nhưng không sao vẫn tin tưởng dùng hàng việt nam, mong sớm ra bản cập nhật khắc phục.

Máy đẹp cấu hình ngon và pin cầm. Rất phù hợp trong tầm giá. Giá trị đặc biệt từ lúc mua máy của Anh Vượng là mình bán hàng online rất được ạ. Cảm ơn ĐMX Châu Đốc đã phục vụ nhiệt tình.

Mình đã dùng nhiều mẫu đt tầm này uj, nhưng cái này là ưng nhất. Đã 1 tháng chưa phát hiện lỗi lầm gì. Mượt mà. Rất tốt trong tầm giá. TGDD ở gần chợ Trần Quốc Toản, Cao Lãnh, Đồng Tháp vui vẻ nhiệt tình

Có phải ko vậy nó lên giá kia mình mua bản ram 6g hôm 4190 giờ nó lên 4790 kìa ai giải thích hộ tôi cái

Hinh như lên giá..tui mua bữa 3.9  4190...

Mình đã trải nghiệm máy gần được một tuần thấy không có gì để chê. Mãi ủng hộ Vsmart, mãi ủng hộ Vingroup, mãi ũng hộ hàng Việt Nam

Pin lâu, dùng bình thường 2 ngày sạc 1 lần, mượt không giật lag, rất tốt trong tầm giá.

Máy đẹp, cảm ứng nhạy, chụp ảnh đẹp, chất lượng video ok, nói chung là xứng đáng mua

Máy xài rất là ok luôn ạ. Mà cho mình hỏi là sao máy tắt tính năng vị trí rồi nhưng vẫn hiện dấu vị trí nhỏ ở dòng trên kế bên kí hiệu pin vậy ạ? Mình xài máy đc gần 1 tháng rồi ạ.

Vừa mua máy lúc 1h chiều 21-9 về đến nhà dùng ok cho đến 8h thì bị rè loa. Nhưng ks có chính sách lỗi 1 1 trong 1 tháng. Tuy hơi thất vọng nhưng vẫn ủng hộ.bác Vượng

Mới mua máy ngày hôm qua, máy đẹp, camera nét, hiệu suất ổn. Có điều sạc thì hơi nóng không biết có sao không nữa. Nhưng nói chung là hàng Việt Nam chất lượng cao

Máy rất oke, ban đầu mình cũng khá phân vân vì hãng mới, nhưng khi nhận máy thì cảm nhận rất tuyệt, máy đẹp phê luôn, màng đẹp nhiều bạn bảo hơi tối nhưng mình thấy ổn lắm xem ngoài trời vẫn rất tốt, pin trâu, cái mà mình thích nhất là vsmart rất quan tâm người dùng vừa ra mắt là có hẵn mấy bản cập nhật liền...kết các bạn đang tìm cho mình em trong tầm giá vs chiến game ổn thì cho em nó về đội liền nhá

Máy lắm lỗi vặt thì mới nhiều bản cập nhật để vá nhé.chứ nó ổn định rồi thì vài tháng may ra mới có 1 bản cập nhập.vâng,hãng quan tâm lắm

Mới mua hôm qua 19/8. Sản phẩm tốt trong tầm giá. Máy ảnh ko đến nỗi như nhiều người nói. Nhận diện khuôn mặt ổn, vân tay cũng nhạy. Mới dùng đánh giá vậy

mới mua hôm 18/09. nói chung là đc. pin trâu hàng chấp nhận đc với tầm giá. ko có gì để chê hehe

Máy đẹp.màn hình đẹp..mượt..chơi game liên quân bao đã..loa hay..rất đáng đồng tiền..

Với sản phẩm thì còn 1 vài nhược điểm như màn hình hơi tối, loa chưa hay. Nhưng với việc bảo hành và chăm sóc khách hàng của TGDĐ nơi tôi mua (thị trấn Vĩnh an,Vĩnh Cửu, Đồng Nai) thì quá tuyệt vời, sẵn sàng đổi sản phẩm mới, quản lý và nhân viên nơi đây luôn lễ phép, tươi cười, tận tình, chu đáo, thân thiện với khách hàng. Mong TGDĐ có nhiều gương mặt tốt như vậy để ngày càng nâng cao thương hiệu của mình.

Cái 1 hỏng mic. Cái 2 hỏng loa. Giờ đổi cái thứ 3 thấy ok quá. Ttdd nơi khác không tiện nói nhân viên quá tệ khinh người. May mà về phủ BG HD a quản lí tốt bụng vui tính hỗ trợ mk hết mk. Cho 5 sao. Thật sự cảm ơn a. Khách hàng thân thiết tí nữa thì mk cạch ttdd

Máy tốt trong tầm giá: Pin sạc nhanh, xài được hơn 1 ngày, phần mềm Android 10 chạy đa nhiệm khá ổn, màn hình hơi tối. Các bạn nên mua ủng hộ hàng Việt Nam chất lượng cao.

Sản phẩm tốt suất sắc trong tầm máy đẹp pin trâu 
Màn hình cũng ok nhưng ko thể bằng vsmart live đời đầu

Qua tuyệt.máy đẹp ,pin dùng rất lâu.sóng sánh ổn định.màn hình trắng sáng ko ám vàng là điểm + ,mọi chức năng đều ok ,không có gì phàn nàn

Sạc nhanh, game ổn, wifi bắt nhịp nhanh, chất lượng âm thanh phát từ loa ngoài khi nghe nhạc ko được hay lắm. Camera chụp ảo nhưng tùy vào điều kiện thời tiết.

Mình nhận máy từ 2
1.9 được mã 100.000 mua hàng ở ĐMX với giá 4.190.000 Quá ngon luôn bà con ơi. Con ốp pồ cùng giá thua xa nhá.

Qua 2 ngày sử dụng,nhận xét máy mượt,chụp hình tương đối ổn.có lỗi là loa không được ấm.mong bản cập nhật lần sau cải thiện lại cho loa ấm thêm.

LIVE4 6g nói chung mẫu mã đẹp cấu hình ok so với tầm giá vừa túi tiền ,thời gian về sau chưa biết thế nào nhưng hiện thời thấy cũng ổn , nhân viên giao hàng vui vẻ nhiệt tình hướng dẫn xữ dụng chu đáo , cần duy trì và phát huy

Tai nghe vủa hãng khá hay

Nhận xét về sản phẩm sau mấy ngày dùng như sau
 Ngoại hình của máy có thiết kế đẹp màn hình lớn
Cầm chắc tay,phần viền dưới hơi dày.Màn hình hiển thị chưa đẹp lắm, camera chụp hơi nhạt,pin dùng thoải mái 1 ngày ,loa ngoài hơi nhỏ,không hỗ trợ thẻ nhớ ngoài. Hiệu năng thì chỉ tốt trong tầm giá. Nhân viên TGDĐ hỗ trợ mình nhiệt tình, nên luôn yên tâm mua sắm tại TGDĐ

Giá hợp lý những ai đánh liên quân nên xem máy này dù k bật đc hd+ nhưng k bị giật lag nha

Máy rất ngon nha ae.. 5tr trở xuống không đối thủ. T vừa mất gần 1tr đổi từ xiaomi note 8 sang ạ

máy khi ra ngoài nắng gắt có xem rõ dc ko bạn

chung thì chả có gì chê còn ít thiếu sót nữa là hoàng hảo với tầm giá như này là quá ok rồi mong nsx thêm tính năng quay mành hình... vv nữa với sạc khó vô quá

Bạn này viết chữ toàn sai chính tả (Hoàn hảo thành hoàng hảo - Màn hình thành mành hình) thì không biết có biết đánh giá nữa không?

Quá tuyệt vời không có gì để chê cả nhân viên phục vụ tốt nhiệt tình, máy đẹp cấu hình ổn trong tầm giá... Một sản phẩm tuyệt vời đến từ việt nam

Thấy con này là ngon nhất trong tầm giá, nhưng
 Chip Snapdragon 675 của Vsmart live 4 tối ưu chưa tốt chơi game thường tuột FPS cao trong game Liên Quân Mobile và lag rất nhìu Ko bằng đt Xiaomi đối với tôi đt Vsmart là dòng đt tôi thích nhất nên tôi sẽ luôn ủng hộ Vsmart bởi đó Nhà Phát Hành hãy cho ra 1 bản cập nhất mới cho chiếc Vsmart live 4 để nó đc tối ưu hơn chơi game mượt những tựa game nặng như Liên Quân PUPG Free Fire Chứ cứ đà này Vsmart live 4 sẽ rất ít người dùng tới Cảm ơn Vsmart rất nhiều mong nhà Vsmart sẽ cho ra mắt bản cập nhật mới cho đt Vsmart live 4 chiến game mượt hơn ngon hơn các dòng khác như Xiaomi,Realme,Oppo,...1 lần nữa Thanks nhà Vsmart rất nhiều

Ko biết ngon ko cú đánh giá 5 sao vì nhìn rất ngon trong tầm giá trong tầm Giá này chắc Vsmart live 4 ngon nhất

Máy khá ổn. Trước khi mua con này tôi dùng ss. Thế mới thấy cùng phân khúc thì ss thua xa con này. Vsmart quá mượt, pin trâu, đa nhiệm ổn. Nói chung là ưng.

Với chiếc điện thoại cấu hình quá ngon trong tầm giá phổ thông. Sử dụng rất thích.

CÁC  bác cứ nói camera hoặc loa của máy không ok hay thua máy khác  thì  xin lỗi  đây là hãng đt Việt Nam xịn xò nhất trong tầm giá thấp và cận trung rồi thì mọi người đừng đòi hỏi nhiều hơn nữa so với tầm giá này., còn nếu muốn  ưu Việt hơn thì bỏ thêm tiền mà dùng hàng ca o c  cấ p. Tiền nào của đó mà,...:P

Ko biết sao mà chơi liên quân gắn tai nghe quá rồ còn hay bị bay ra khỏi ứng dụng còn lại ok

Theo ý Kiến cá nhân của tôi thì: sản phẩm rất tốt tuyệt pin trâu chiến game mượt OK.

Vừa mua được tuần.cảm nhận thấy ok.có 1 vài điểm không tốt lắm đó là nghe nhạc loa không được hay,nhận diện khuôn mặt hơi chậm.còn lại thì tất cả ok so với tầm tiền .nên ủng hộ hàng việt nam.

Sản phẩm khá tốt, rất hài lòng với nhiều tiện ích, tính năng và giá cả phù hợp, là sự lựa chọn hợp lý cho phân khúc tầm trung

Vsmart live 4 thu âm kém  gọi điện bật loa ngoài người ở đầu dây bên kia nghe bị rè, không nghe nổi.

cấu hình ngon ngon tron phân khúc, camera đẹp, nét, quay 4k bị noise 1 tí, zoom vào sẽ thấy rõ noise nhiêu hơn, nhưng coi lại thfi ko bị, loa chưa dc tốt lắm, mic của máy em bị nhỏ, ko bt mọi người có bị ko, mic nhỏ tht sự bất tiện, mình phải bật lo ngoài, r kê miệng sát mic để nch đt, quay phim, vlog thì ko nghe gì, đưa sát nói mới nghe, do máy em mua bị lỗi, hay là máy ai cx bị v ạ, nếu lỗi cho em xin cách khắc phục

Nói chung thiết kế đẹp nhất các dòng Vsmart.Đẹp hơn cả VSMART ARIS.cấu hình tốt nhất trong tầm giá.con này mà chip Snapdaragon 765g ram 8gb giá 8tr mua đứt liền.

Mới dùng 2 ngày thấy ngon bổ rẻ. Mọi thứ thấy ổn vì mình chỉ dùng chat zalo trong cv, vào mạng xã hội.

Máy đẹp chơi game rất mượt Pin trâu cam dùng rất ổn loa nghe êm tai màn hình IPS LCD FULL HD+ xem rất sướng.nói chung không có gì để chê

Mình vừa đặt mua xong. 1 tuần mới có hàng. Hi vọng sản phẩm sẽ ok. Mình tin hàng việt. Nếu máy tốt trong tầm giá sẽ đợi sản phẩm sau và mua tiếp luôn

Trong tầm giá này thì máy hãng khác thua xa về cấu hình pin trâu camera đẹp và mới cập nhật sửa lỗi về phần loa ngoài giá như này máy này là bá chủ rồi

Hi all mình đã mua máy Vsmart live 4 Ram 4GB nói chung là máy dùng ổn định hiệu nâng hơn giá của nó . Tuy nhiên nó cũng có điềm trừ như sau 
1. Loa không hoàn hảo vì nó hơn đanh không có âm trầm 
2. Cũng liên quan đến loa của chiếc máy này nếu các bạn mua máy mới về ở phần cập nhập hãng có cung cấp 1 loạt các cập nhập cải thiện loa hiệu năng điện thoại , khi cập nhập xong mọi thứ đều rất ok nhưng loa thì có 1 điểm trừ nhỏ ,là có hiện tượng khi bật 1 bài hát hay video hay bất cứ âm thanh nào phát ra khi âm thanh kết thúc loa có hiện tượng kêu è è rồi kêu pộp 1 cái nhẹ nhẹ tuy nhiên sau khi trải nghiệm kỹ hơn thì cái này là do hãng cập nhập phần mềm cải thiện loa nên ae mua máy đừng bận tâm nhiều cứ trả nghiệm dùng thôi . Nếu kg muốn hiện tượng như mình nêu trên thì đừng cập nhập vội để hãng update bản cập nhập sau rồi hãng cập nhập phần mền .

Máy mới mua hôm qua.xài ngon lắm.a e ạ.tại mình hay chơi game mà ko có điều kiện mua máy xịn.thì con này mình thấy OK lắm rồi.

Trên cả tuyệt vời. Ngoại hình đẹp, cam tốt, pin khoẻ. Chỉ tiếc dung lượng bộ nhớ hơi ít mà lại ko hỗ trợ thẻ nhớ ngoài. Ủng hộ hàng VN.

Tuyệt vời. Người Việt Nam ưu tiên dùng hàng Việt Nam. Dù còn có điểm chưa ưng ý nhưng khó mà đòi hỏi cao với điện thoại ở mức giá này được.

Máy rất là ngon, lướt web, xem youtube fb đều rất mượt, nói chung là ok, nhưng ngược lại chơi lq free Fire pubg là nó hơi nóng một tí. Nhân viên nhiệt tình. Mong nhà sản xuất Vsmart ngày càng phát triển lên để đối đầu với các đối thủ khác nhé

Máy đỉnh trong phân khúc,mượt mà k có gì để chê,từ giờ mình sẽ trung thành với hàng việt nam

Mới mua xài dc 1 ngày. Chỉ mớ trải nghiệm cơ bản. Chơi game ok. Pin trâu, nhạc chuông to, nhưng âm thanh nghe gọi còn nhỏ.
Nói chung hàng 4,2tr như vậy là quá tốt trong tầm giá. Rất hài lòng.

Với giá này các ông tìm cùng phân khúc có em nào ngon hơn ko mà chê?? Thích ko giật lag, pin trâu thì kiếm 15-20tr mua con khác nha :)))

May rất tốt ve cả tầm giá và cấu hình co một điểm trừ la máy hơi nặng một chút . nhìn chung la điểm 9 .minh sẽ mua một chiếc. Tự hào hàng Việt nam

máy đẹp,cấu hình ổn,chip tuy không quá mạnh nhưng cũng chấp nhận được,các tính năng còn lại thì không có gì nổi bật tạm chấp nhận được trong tầm giá,tôi nghĩ nên cho thêm ram 128G thì sẽ tuyệt vời hơn nữa

Sản phẩm ok trong tầm giá. Rẻ, khoẻ. Ủng hộ hàng việt nam. Hơi tệ là loa ngoài nghe không êm lắm, âm treble hơi cao nghe ko nhói

Ưng em ấy rồi , người việt nên ưu tiên hàng Việt . mẫu đẹp kiểu dáng sang trọng không thua gì các hãng khác

Ủng hộ hàng Việt Nam nhá mọi người ơi sản phẩm quá tuyệt cấu hình cao pin trâu vô địch trong tầm giá

em live 4 quá tuyệt luôn,
tóm lại vẫn tuyệt ......iu iu iu iu  iu iu iu iu iu iu iu 
cuồng vin

Sp tuyệt vời chắt mua em nó quá... Vì chán hàng made in China rồi, người Việt dùng hàng Việt.

Mới rước em joy 3 giờ chia tay em joy 3 để rước em live 4 về thôi sẽ đồng hành cùng thương hiệu việt vượt qua mọi vấn đề để hoàn thiện hơn nhé

Tuyệt vời, giá tốt, cấu hình cao, chất lượng của Vsmart thì quá ok rồi. Tôi đang dùng joy3 cũng rất hài lòng

Không có gì để mà chê dù là nhỏ nhất..Nhìn cách VS hiểu khách hàng khi tặng phụ kiện đầy đủ như vậy là điểm 10 rồi..Chúng ta hãy cùng nhau ủng hộ và tin dùng hàng Việt nào mọi người.

Phụ kiện đầy đủ, Pin trâu, Thiết kế đẹp, Bảo hành 18 tháng, Trí tuệ người Việt Nam. Tuyệt vời

cấu hình vô địch trong tầm giá , nhưng sóng gió không biết thế nào ? tôi sẽ mua nó khi lĩnh lương

Sp trải nghiệm ngôn từ trong ra ngoài,nhất là ở mang hình siêu nét,còn chơi game lqmb siêu mượt,đợi tới 1/9giam 300k m hớt ế nó về kaka.

Đang sd Vsmart Live, còn quá ngon không kẻ đổi lên Live 4 trong khi đt cũ vẫn sử dụng hoàn hảo trong gần 1 năm qua! Đt Vin ko làm người dùng thất vọng chút nào!

Đẹp quá, tiếc quá mình vừa mua vsmart được 10 ngày. Không biết thegioididong có hỗ trợ trả lại lên đời em này không

Nhìn đẹp nhưng có vài chổ không được như vsmart live đời đầu và vẫn không hỗ trợ thẻ nhớ:))

Tuyệt vời, chắc chắn tôi sẽ mua, cấu hình xịn, pin khủng, không thể tin nổi , tự hào hàng Việt Nam chất lượng cao!!

Sp qua tuyệt. Tui sai cả tháng vân cứ như mới . Hay tin dùng vin nhá

Được đấy, thích em nó.. hàng việt nam chất lượng cao. Ủng hộ mọi người dùng hàng việt nam.

Name: Masstel X5 Fami

Điện thoại quá ngon trong tầm giá, không còn gì để nói. Quá hài lòng............

Máy nghe gọi xem youtube, nghe FM va đọc báo mượt , quá tốt cho 1 con máy có vài trăm

Điện thoại tạm được với giá rẻ. Nhưng cục pin mua hết 200k rồi.pin chỉ sài được 05 tiếng liên tục.tính ra không có lợi.mua máy khác có khi còn hay hơn .

Khá tốt trong tầm giá siêu rẻ phù hợp với học sinh sinh viên tuy nhiên cần cải thiện hơn vì cùng tầm giá này thì Itel p33 lại tỏ ra nhỉnh hơn về 1 số thông số

Name: Masstel Izi 200

Tuyệttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt

Mới mua sáng nay.mẫu đẹp dùng tốt,dùng sim phụ quá ngon,hi vọng dùng lâu dài sẽ ổn

pin dùng thế nào ạ

Name: Nokia 215

1 sản phẩm tốt, loa to, nghe gọi rõ ràng, có ghi âm và mp3 để giải trí, radio ko dây tín hiệu tốt, không camera là hợp lý. Gõ kiểu truyền thống hơi lâu 1 chút, cuộc gọi đến hiển thị tên người gọi hơi bé, font chữ bé, giá cao hơn các sản phẩm tương tự nhưng chất lượng theo cảm nhận là rất tôt.

Máy có đồng bộ danh bạ với Gmail không nhỉ? Có cài được ứng dụng gmail không nhỉ?

Sản phẩm mình mua hôm 21/11 . dùng ok ,  pin khỏe .  mặt lưng nhám dễ trầy xước .  Đính chính lại có thể ghi âm cuộc gọi mọi người nhé :)

có tải được game java về ko bác

Name: Vsmart Star 4 16Gb

Xài rất ok. Mong hãng ra các sp ổn định, giá tốt nữa. Luôn ủng hộ hàng Việt Nam.

Sản phẩm tốt trong tầm giá.nghe gọi tốt.loa to,rõ.Nhân viên nhiệt tình.sẽ ủng hộ tiếp

Máy rất ok. Tầm giá đó không có gì phải phàn nàn hay đòi hỏi thêm.
Mới mua làm máy phụ. Luôn ủng hộ hàng Việt, ủng hộ VS

Âm thanh có lớn ko ạ? Pin có trâu ko ạ? Đa nhiệm nhạy ko ạ? Truy cập vào wifi ổn ko ạ? Camera được ko ạ?

Rất êm, thích hợp người lớn tuổi,thao tác vuốt mượt mà k giật. Hôm mua 1850 nhưng nay đã 2050.

Máy xin sò sài ok quá trời Lúc đầu mua chỉ nghĩ là mua cho vui rồi cho nhớ châu chơi Ai ngờ mấy tuyệt vời

Máy chạy ổn định . Mua dc giảm khách hàng thân thiết chip p35 rất ổn định .pin khá ok lipo công nghệ pin này tốt .

Mới mua cảm thấy máy đẹp cầm chắc tay  nhưng camera thì không nét lắm, nói chung là ủng hộ hàng vn

pin ổn k bác có nóng máy k

Rất tuyệt vời *********
Tự hào hàng việt nam*****
Ủng hộ dùng rất thích.....
Sẽ giới thiệu bạn bè người thân

sản phẩm tốt, giá cả hợp lí
.................................................................................................................

Name: Energizer E20

Máy đẹp,chắc chắn,loa hơi bé,có dock sạc cũng khá là zui hj. Màn hình sáng, có đèn led màu đó chớp chớp khi sạc pin, nó cũng thông báo cho mình các tin nhắn, cuộc gọi bị lỡ

loa nhỏ là loa ngoài hay loa trong bạn.

Name: Nokia 230 Khong The

Máy rất tốt nghe gọi rất lớn.pin lâu hết.nhân viên và bảo vệ rất thân thiện và nhiệt tình.và rất chu đáo.tôi sẽ ủng hộ thế giới di động.

Mình cũng ưng con này lắm luôn, nghe gọi ngon, pin trâu, máy bền, con mình có khi làm rơi từ nóc tủ lạnh mà vẫn không sao

Đt này nghe goi ok nhạc êm pin lâu hết nhân viên tggd nam sách hd. Hướng dẫn tận tình chu đáo mình rất thích và sẽ ủng hộ tggd nam sách lâu dài

Dùng đc tốt nhân viên nhiệt tình loa to máy đẹp abc... :v ko bt ghi gì tiếp :///

Sử dụng 230 đã nhiều máy rồi , mới mua cái mới 14 - 2 , máy ok , tiếc ko có danh sách đen như 216 , 3310

Giao hàng nhanh , sản phẩm đẹp, nhân viên tư vấn nhiệt tình rất hài lòng,âm thanh sản phẩm tốt thích hợp cho người già

Sản phẩm đẹp và vẫn chất lượng như ngày nào. TGDD giao hàng rất nhanh. Cảm ơn các bạn nhân viên vì sự nhiệt tình

Phục vụ thái độ rất tốt. Máy lỗi vỏ thì được đổi máy mới ngay. Bán hàng nhiệt tình!

Sản phẩm tốt chất lượng, kiểu dáng màu sắc đẹp, loa lớn,Âm thanh to rõ dễ sử dụng , cầm pin rất lâu.

Chu nhat co giao hang ko ad

Mới mua tối qua. Nghe gọi nhạc chuông lớn.pin ổn. Sáng dậy nhìn trong màn hình có bụi bẩn không biết có được đổi máy mới không

Không có đâu bạn ơi. Đó không phải là lỗi nhà sản xuất

 màn hình nhìn không đẹp bằng nokia 3310 - trước xài màu xám - riêng màu xanh bàn phím mềm nhấn đã tay hơn phím nhựa cứng màu xâm  nhân viên TGDD Gò Dầu Q.tân phú - TP.hcm - rất nhiệt tình đổi máy cho khách nhanh gọn - cảm ơn các bạn.

mình mua điện thoại này sử dụng nghe gọi rất tốt, nghe to rõ. Nhưng nếu cỡ chữ to chút nữa thì tuyệt vời

Sản phẩm dùng rất rất tốt, âm thanh của loa nghe rõ  ràng chân thực,  bàn phím có độ ổn định và cho độ nảy tối ưu. Mk đã mua thêm một chiếc nữa cho bố mẹ thành đôi :))

Máy xài ổn! Vừa tay! Ít hao pin!
Thích hợp nghe gọi nhắn tin 
Có led camera trước, hơi đặc biệt đó giờ chưa có

Mới mua máy được 4 ngày loa nghe thoại âm thanh nhạc chuông rất tuyệt vời. Mua về thấy còn nửa cục pin vậy mà dùng đến bây giờ 4 ngày rồi mới sạc.

Máy sử dụng tốt pin tốt bàn phím to rõ dễ sử dụng. Thiết kế kiểu hiện đại, đẹp hợp thời trang . Đặc biệt âm thanh loa to rõ khi sử dụng.

máy pin tốt, màn hình to, thời gian đàm thoại dài, thiết kế sang trọng nhìn rất hiện đại, đặc biệt loa to và mic rõ ràng,hành trình phím tốt

máy thiết kế rất đẹp,sang trọng,  màn hình và bàn phím lớn nên rất dễ nhìn, âm thanh nghe rất tõ,  chính sách bảo hành tốt

Sản phẩm mẫu mã thếp thiết kế đơn giản sang trọng. Âm thanh nghe rất to và rõ ràng chế độ bảo hành rất tốt nhân viên phục vụ nhiệt tình

Sản phẩm mẫu mã đẹp, âm thanh nghe to, rõ bảo hành tốt, rất thích mua hàng điện máy xanh

Thiết kế sang trọng, bàn phím chữ lớn dễ nhìn, âm thanh cuộc gọi lớn.. chính sách bảo hành tốt, nhân viên vui vẻ nhiệt tình

điện thoại sử dụng rất êm, âm thanh rỏ ràng, bàn phím to dể bấm, chính sách bảo hành rất tốt

điện thoại sử dụng rất tốt. nghe gọi, nghe nhạc rất êm. mình rất hài lòng về cách nhân viên giới thiệu, hướng dẫn cài đặt điện thoại nhiệt tình. sẽ ủng hộ diện máy xanh dài lâu

Thiết kế sang trọng, bàn phím chữ lớn dễ nhìn, âm thanh cuộc gọi lớn.. chính sách bảo hành tốt, nhân viên vui vẻ nhiệt tình

Màn hình rõ ràng sắc nét, mua cho Ba có tuổi rồi, nhưng vẫn nhìn và sử dụng tốt sản phẩm.

sản phẩm sài rất được ,và sài rất bền , mẩu mã đẹp  mắt, nhân viên tư vấn nhiệt tình

Máy đẹp, vừa tay. Pin dùng lâu. Chất lượng rất tốt, dễ sử dụng phù hợp với mọi đối tượng.

Loa nghe rất rõ, không lẫn tạp âm. Thiết kế rất đẹp và gọn nhẹ . Pin sài rất lâu, giá cả rất hợp lí. Tôi rất hài lòng về sản phẩm này.

máy dùng rất tốt và ổn định . bền và thiết kế đẹp , loa nghe rõ ràng . mình rất tin tưởng sản phẩm bên điện máy xanh

nghe goi loa rõ lắm không tạp âm ,pin máy sài cũng khá lâu nếu đẻ chờ cũng 1 đến 2 ngày mới hết pin

Sản phẩm tốt , chữ và số rõ ràng phù hợp với người lớn dùng , máy thiết kế gọn đẹp , pin dùng được lâu ,

thiết kế đẹp, màn hình sắc nét, phím dễ bấm, chính sách bảo hành rất ok, giá cả hợp lí, vừa túi tiền, điểm 10 phục vụ và chất lượng

mình mua điện thoại này cho ba sử dụng, ba mình rất thích vì kiểu dáng đẹp, dễ sử dụng, nhân viên tư vấn lại nhiệt tình, hướng dẫn ba mình sử dụng.

Máy hoạt động rất ok, hai sim hai sóng ổn định, màn hình màu đẹp chữ tin nhắn to rõ, nhạc chuông lớn, pin xàI lâu, nhân viên phục vụ chu đáo  ản phẩm xài rất êm, mượt âm thanh rõ ràng to, thiết kế sang trọng, nhạc chuông lớn, 2 sim dể sử dụng, pin xài rất lâu chữ to.

Máy hoạt động rất ok, hai sim hai sóng ổn định, màn hình màu đẹp chữ tin nhắn to rõ, nhạc chuông lớn, pin xàI lâu, nhân viên phục vụ chu đáo

Máy hoạt động rất ok, hai sim hai sóng ổn định, màn hình màu đẹp chữ tin nhắn to rõ, nhạc chuông lớn, pin xàI lâu, nhân viên phục vụ chu đáo

Cấu hình tốt, sử dụng êm , rất bền, mẫu đẹp thiết kế nhỏ gọn, rất tốt, loa rõ, bàn phím dễ thao tác,pin máy cầm lâu, an toàn và hiệu quả

Mặt lưng bằng nhôm cứng cáp, cá tính. Màn hình hiển thị tốt. Chữ to rõ nét, bàn phím dễ thao tác. Pin máy cầm lâu. Hài lòng về sản phẩm. Chính sách bảo hành tốt

mình đã mua sản phẩm và đang sử dụng, theo dánh giá của mình sản phẩm dùng rất tốt mẫu mã đẹp trong tầm giá mình thích nhất tính năng có thể cho chữ to hơn nói chung mình rất thích sản phẩm này

Sản phẩm xài rất ưng ý. Màu sắc đẹp. Loa và âm thanh rất tốt. Em rất hài lòng với dòng sản phẩm này.

sản phẩm thiết kế đẹp, bền, dễ sử dụng, thuận tiện nghe gọi nhanh, giá thành hợp lý, rất hài lòng

sản phẩm thiết kế đẹp,sử dụng bền,pin lâu,nhân viên phục vụ tốt,sẽ quay lại ủng hộ

Sản phẩm dùng rất tốt,pin cầm lâu,không hao pin màu sắc đẹp, chất lượng,mẫu mã đẹp

 Nokia 230 thiết kế đẹp, chắc chắn. Pin trâu, nghe gọi to rõ. Rất hài lòng về phục vụ của Điện máy xanh.

Mới mua 1 ngày, cảm giác cầm nắm chắc tay, loa đàm thoại to rõ. Ổn trong tầm giá

Máy sử dụng tiết kiệm pin, thiết kế gọn dễ bỏ túI, pin bền , danh bạ lưu trữ được nhiều

Thiết kế đẹp, chữ to rõ nét, loa mic rất ổn định. Pin dùng rất bền nghe gọi được mấy ngày. Nhân viên nhiệt tình. Rất hài lòng với điện máy xanh

Mẫu mã sản phẩm đẹp cầm vừa tay. Chế độ bảo hành tốt nhân viên tư vấn nhiệt tình
 Sẽ ủng hộ điện máy xanh

Điện thoại thiết kế mặt lưng kim loại sang trọng, đổi mới trong tháng nếu sản phẩm lỗi. chữ to dễ sử dụng

ĐIện thoái thiết kế cầm vừa tay , chữ to rõ dễ sử dụng , sẽ tiếp tục ủng hộ điện máy xanh lâu dài

Sản phẩm cầm chắc tay, hình thức sang trọng chất lượng thì trên tuyệt vời, font chữ phím to thích hợp cho người lớn dùng!

xài tiết kiệm pin, bảo hành 1 năm, chính sách đổi trả 1 tháng, thiết kế gọn dễ sử dụng, loa lớn, bàn phím dễ bấm

Thiết kế sản phẩm ưng ý, bàn phím bấm nhẹ, nắp lưng nhôm cầm thoải mái không trơn, âm thanh loa lớn, màn hình sắc nét, đáng để mua một sản phẩm như thế này

Sản phẩm nghe gọi tốt, loa nghe không bị rè pin khỏe. Thiết kế đẹp thời trang. camera chụp tạm ổn so với giá thành

Sản phẩm thiết kế vỏ kim loại sang trọng, thiết kế nổi bật và thương hiệu Nokia với tín hiệu sóng và âm thanh tốt

Sóng vivu pin trâu phải biết thiết kế đẹp mắt.nhân viên nhiệt tình chu đáo vui vẻ

Sản phẩm bắt mắt, thiết kế đẹp, cầm chắc chắn. Giá thành hợp lý. Sd nhanh nhạy, rất hài lòng

SP thiết kế vỏ kim loại sang trọng, thiết kế nổi bật và thương hiệu Nokia với tín hiệu sóng và âm thanh tốt

Sản phẩm dùng rất là ok ; chế độ bảo hành thì tuyệt vời ! Rất đáng với đồng tiền . Thiết kế rất đẹp và sang trọng

pin bền loa to nghe rất rõ, rất đáng mua trong tàm giá. phục vụ rất tốt, cám ơn dmx

Thiết kế sang trọng mỏng, chữ to, phím lớn, pin lâu hợp với mọi lứa tuổi, mặc dù máy đã ra lâu rồi như vẫn còn rất hợp thời ko lỗi mốt, nhà mình cha mẹ mỗi người điều sử dụng 1 chiếc như vậy, độ bền khỏi bàn.

Máy đẹp, pin trâu , hình ảnh sắc nét, màn hình lớn rất thích, nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo, dễ thương.

Máy điện thoại kiểu dáng đẹp, màn hình to rõ nét, chụp ảnh dc cả mặt trước rất tiện lợi, tôi thấy hài lòng

máy nghe to, rõ ràng, có thể điều chỉnh chữ to, nhỏ và gọn nên rất dễ tiện dụng, pin dùng được rất lâu, mình rất thích và hài lòng về sản phẩm này

máy nghe to, rõ ràng, có thể điều chỉnh chữ to, nhỏ và gọn nên rất dễ tiện dụng, pin dùng được rất lâu, mình rất thích và hài lòng về sản phẩm này

điện thoại nghe to, rõ ràng, pin trâu, chư lớn nhỏ gọn tiện lợi dê sử dụng, tôi rất thích sản phẩm

điện thoại dùng rất ok. pin khỏe. loa nghe rõ không bị dè. giá cả hợp lý. máy nhỏ gọn mang trong túi rất tiện

Tôi rất hài lòng về sản phẩm này. Màn hình hiển thị lớn giúp người lớn tuổi có thể sử dụng dễ dàng. Nắp lưng kim loại rất sang trọng. Pin sử dụng tốt.

Mình mua máy được 5 tháng, máy cầm pin xài cả tuần mới hết , loa nghe rỏ, sạc nhanh đầy, mẫu mã đẹp mình rất thích dòng máy này.

Sản phẩm tốt. Bền bỉ. Pin trâu dùng 1 tuần không cần sạc. Nhân viên tư vấn nhiệt tình.

Sản phẩm tốt, phù hợp nhu cầu nghe gọi, màu trắng hơi bám màu cho ai phân vân về màu sắc.

Điện thoại sử dụng bền, tốt,cầm pin. Thiết kế chắc chắn, nắp kim loại nhìn sang trọng hơn các loại bằng nhựa

Điện thoại sử dụng rất bền, tiện dụng. rất thích tính năng chụp ảnh của điện thoại

Điện thoại tốt dùng rất bền, pin trâu không bị nóng máy, dịch vụ tốt.

Thiết kế gọn nhẹ. Độ bền của pin sử dụng trong nhiều giờ. Cấu hình tốt. Gía cả hợp lý

Điện thoại nghe gọi thích lắm. Pin thì khỏi bàn rồi, bao xài mấy ngày mà chả lo gì hết.

Màn hình to rõ, rất đẹp, thời lượng pin không quá xuất sắc, đơn giản dễ sử dụng.

Sử dụng bền.. mẩu mã đẹp.. nắp lưng bằng thép cứng cáp, có điều khó tháo lắp.....

Kiểu dáng trẻ trung, màu sắc đẹp, màn hình to, bàn phím dễ bấm, âm thanh to, rõ.. tôi rất hài lòng

Sử dụng tốt âm thanh to màn hình to tích hợp hai sim rất tiện dụng và mẫu mã rất đẹp

Điện thoại rất đẹp, camera có đèn Flash chụp hình rất đẹp  ngay cả khi chụp hình trong điều kiện thiếu sáng.

Mình mới mua con 230 này mh sài rất thích thiết kế đẹp bàn phím bấm rất êm sóng tốt pin khỏe loa thì nghe gọi rất to nói chung quá tuyệt trong tầm giá, nhân viên nhiệt tình... OK

trong tầm giá ? đắt chết đi đc

Máy có chức năng ghi âm cuộc gọi rất hay. Máy mua lại tren chotot chỉ 400k mà nó rất bền. Vứt lên vứt xuống chả thấy hư hỏng gì. Còn loa thọai thì to ấm, mic hút rất mạnh. Sản phẩm rẻ bền.

Có bán pin nokia 230 không ạ.hvjgkbjfyfjvjvhcjvjvjvjvjvjvjvjvjvkvkvkbkvjbkbkbkbkhhrhgkbkhuglnihugkbkfihkcyfygkbjvjbkbuvknyfjnyfivrgkbyvkbtf

Mẫu đẹp . Kích thước dễ cầm nắm . Loa to , rõ , phím bấm và chữ to . Người lớn tuỗi dùng sẽ rất thích .Cầm pin rất lâu , làm máy phụ ít dùng thì pin hơn 1 tuần .Ghi âm , nghe nhạc to rõ. Có điễm trừ là có quá nhiều ứng dụng thừa không cần thiết nhưng ko gở bỏ dc.

Mình mua online, nhân viên giao hàng rất nhanh. Mình có mua kèm 1 thẻ nhớ, trong hóa đơn có ghi "Nhờ nhân viên cửa hàng tải nhạc vào thẻ nhớ giùm bố mình". Nhân viên tgdd đã giúp. Mình rất thích cách đối xử với khách hàng của TGDD Hà Tĩnh.

Máy rất đẹp , rất tiện lợi. Dung lượng pin cực khủng . Màn hình rộng , nhiều màu. Nói chung là dùng cục gạch này là hợp nhất.

hài lòng . máy đẹp , cầm chắc tay , loa rõ , pin rất trâu. nhưng cấu hình yếu ....

Máy đẹp,màu sắt nhìn mới lạ, pin trâu, bắt sóng tốt.. chính sách bảo hành êm.. nhân viên lịch sự vui vẻ

Máy tốt...pin lâu... loa nghe gọi chuẩn.. đã dùng hơn 1 năm vẫn ổn. Hỉnh ảnh đẹp mắt. Đang mua

Nokia 230 Silver không thẻ  có lắp lưng thiết kế bằng kim loại chắc chắn, âm thanh nghe gọi tốt, mà sắc sắc nét, phù hợp với mọi lứa tuổi

Thiết kế nhỏ gọn, bàn phím to bấm ko bị lộn sang số khác, mặt lưng bằng kim loại nhưng hơi dễ xước . Pin dùng để nghe gọi thì cũng được khoảng hơn 2 ngày. Đàm thoại to, rõ. Nói chung vẫn còn giữ lại được chất của Nokia ngày nào

Sản phẩm dùng rất tốt. Pin dùng được 2-3 ngày. Mặt lưng bằng kim loại rất chắc chắn và sang trọng. Nói chung nếu mn cần 1 máy nghe gọi thì đây chính là chiếc điện thoại tốt nhất

Máy tốt thiết kế đẹp. Âm thoại và giải trí to rõ. Tôi đã dùng hơn 8 tháng rồi chưa thấy có vấn đề gì... nhìn chung rất ok.

Điện thoại nokia 230 thiết kế nhỏ gọn, loa lớn ,bền vĩ ,đơn giản sang trọng, phím bấm dễ bấm

rất hài lòng về sản phẩm mà điện máy xanh đang kinh doanh. và hài long về sự tiện lợi mà sản phẩm mang lại

thiết kế đẹp, màn hình sắc nét, phím dễ bấm, chính sách bảo hành rất ok, giá cả hợp lí, vừa túi tiền, điểm 10 phục vụ và chất lượng

máy rất đẹp và đầy đủ tính năng của một chiếc điện thoại phổ thông, giá cả hợp lý

Máy hoạt động rất ok, hai sim hai sóng ổn định, màn hình màu đẹp chữ tin nhắn to rõ, nhạc chuông lớn, pin xàI lâu, nhân viên phục vụ chu đáo ản phẩm xài rất êm, mượt âm thanh rõ ràng to, thiết kế sang trọng, nhạc chuông lớn, 2 sim dể sử dụng, pin xài rất lâu chữ to.

Mặt lưng bằng nhôm cứng cáp, cá tính. Màn hình hiển thị tốt. Chữ to rõ nét, bàn phím dễ thao tác. Pin máy cầm lâu.

Nhỏ họn, chất lượng tốt, nghe gọi lớn, 2 sim dể sử dụng, màu sắc đẹp đơn giản, pin xài lâu, nhân viên phục vụ tốt

Máy sử dụng tốt. Thiết kế đẹp. Âm thanh to rỏ. Đặc biệt rất tiết kiệm pin. Nhân viên bán hàng rất vui vẽ. Cho 5 sao

Pin trâu, loa rõ to, nghe nhạc rất hay...so với các dòng cùng phân khúc thù đây là sự lựa chọn tốt nhất, vẫn luôn ấn tượng với cách phục vụ của nhân viên ở đây vô cùng tốt

thiết kế dep, âm thanh nghe gọi tốt rất thích hợp cho người lớn tuổi sử dụng,nhân viên tu vấn nhiet tình

âm thanh nghe gọi tốt , rất thich hợp cho người lớn tuổi sử dụng, thiết kế cũng đẹp.

Thiết kế đẹp, chữ to rõ nét, loa mic rất ổn định. phù hợp với mọi lứa tuổi Pin dùng rất bền nghe gọi được mấy ngày. Nhân viên nhiệt tình. Rất hài lòng với điện máy xanh

Sản phẩm xài rất tốt, không nóng máy hao pin,chính sách bảo hành tốt, nhân viên pv tốt

Máy thiết kế đẹp màn hình sáng pin trâu nhỏ gọn hợp với túi tiền của mình nv tư vấn nhiệt tình vui ve luôn ủng hộ đmx

ĐIỆN THOẠI nokia xài rất bền,nghe gọi rõ,khi sử dụng dễ dàng,rớt cũng k bị hư,xài tốt

thiết kế sang chảnh, nắp lưng thiết kế kim loại dễ cầm dễ tháo, bàn phím nhẹ dễ bấm

ok rất đẹp bền dể sử dụng nghe gọi to rõ pin sóng khoẻ.thiết kế nhỏ gọn. sử dụng rất thích

Chất lượng máy rất ok. Thiết kế sang trọng. Máy hai sim dùng rất tiện lợi. Chế độ bảo hành tốt. Nhân viên phục vụ chu đáo

máy bền, dễ sử dụng.loa lớn đàm thoại to rõ ràng.chính sách bảo hành và dịch vụ hậu mãi tốt

Sản phẩm bền, máy tốt, số to chữ to, bảo hành tốt. Nhân viên tư vấn nhiệt tình.
Máy bố mình dùng 2 năm vẫn oki

Máy đẹp, bền, cầm rất vừa tay, bao hành 1 năm, lại được đổi trả trong 30 ngày nữa, mình rất thích sản phẩm này, lại là hàng của nokia nữa nên mình tuyệt đối yên tâm, tin tưởng

Chất lượng tốt, sử dụng chưa thấy lỗi gì, thiết kế đẹp, đặc biệt pin máy rất bền, sóng khoẻ ổn định

Điện thoại sử dụng bền, pin tốt  Thiết kế chắc chắn, nắp kim loại nhìn sang trọng hơn các loại bằng nhựa,Nhân viên tư vấn nhiệt tình

máy sử dụng tốt , bàn phím dễ bấm , loa nghe to rõ , chạy ngoài đường nghe điện thoại không có tiếng ồn

mình hối hận về con máy này,mua về dùng 1 tuần rồi mà chưa pít sạc pin là gì cả,,pin ơi mau hết đi cho tui sạc

đúng là hàng của NOKIA có khác xài bền, pin khoẻ camera cũng ok nói chung rất tốt .

ok rất đẹp bền dể sử dụng nghe gọi to rõ ivh hao pin sóng khoẻ.

Name: Vsmart Aris Pro

Máy rất ok, mượt. Chơi game liên quân tuyệt vời . Chỉ tiếc một điều là không có đc mạng 5G

Máy dùng ổn định,khá chất,k nóng máy,sạc nhanh pin trâu dùng cả ngày,chơi game ổn

sản phẩm rất tuyệt vời! công nghệ camera ẩn dưới màn hình độc đáo và chíp bảo mật lượng tử đảm bảo tài khoản ngân hàng và dữ liệu an toàn tuyệt đối. chất lượng vượt mong đợi, luôn luôn dùng hàng Việt để giúp đất nước phát triển

Máy ổn trong tầm giá, không giật lag. Camera sau nhiều chế độ chụp, thông minh. Camera trước hơi mờ khi trong giao diện chụp ảnh, sau khi chụp ảnh được xử lý AI khá ok, chờ cập nhật phần mềm lầm sau Vsmart sẽ cải tiến hoàn thiện hơn nữa cho Camera trước. Tiếc là máy không có chống nước nhưng vẫn khá hài lòng.

Dùng thử soda hay camera 360 xem thế nào

màu đẹp, vừa tay không quá lớn, mỏng, nhẹ. bắt wifi nhanh, mượt, âm thanh vang, rõ, ấm. cảm ứng tốt, nhanh, nhạy.chụp hình thì quá ổn cho những ai có đam mê tự sướng. tai nghe bluetooth tặng kèm dùng rất thích. chưa biết về lâu dài như thế nào nhưng hôm nay thấy ổn. Lần đầu tiên dùng hàng Việt Nam hi vọng không làm mình thất vọng.

làm gì có tai nghe tặng kèm đâu

máy ngon, đẹp, khỏe, giá hợp lý. sẽ mua thêm để tặng người thân. chúc mừng vin sẽ đại diện cho việt nam

cảm ứng tốt, nhanh, nhạy.chụp hình thì quá ổn cho những ai có đam mê tự sướng. tai nghe bluetooth tặng kèm dùng rất thích

Đang dùng Aris Pro, cảm nhận chung là xứng đáng đồng tiền, ko giật lag hay nóng máy, có sạc nhanh ( từ 10% đến 100% khoảng 1 tiếng rưỡi), cam sau ổn, cam trước hơi mờ, đặc biệt là buổi tối hoặc thiếu sáng, có AI xử lý thì ok.

đẹp nhưng mà came ra trước hơi mờ một chút  lần sau ra điện thoại màn hình vô cực hết vền xài chíp napdagon 875+ mới gọi là theo đuôi được với anh lớn khác

Điện thoại đẹp như người yêu cũ , hàng việt nam chất lượng cao . Sẽ tiếp tục ủng hộ sản phẩm việt

Đã mua, cam trước hơi mờ khi video call, tổng thể còn lại ok, xứng đáng vs giá tiền

Ghê thật, 6 đánh giá 5 sao có form y nhau, người bên vin hả các bạn

Name: Iphone 12 128Gb

Name: Realme C12

Nhân viên tư vấn pin cực khủng, Riêng mình thấy đáng mua trong phân khúc giá và để về sử dụng về đánh giá thêm

Máy xài rất cầm pin,  chơi game khá ổn định so với giá tầm 3tr, nhân viên phục vụ nhiệt tình và vui vẻ

Phục vụ tốt nhiệt tình nói về máy khá là ok hihi

sản  phẩm  vừa   tầm  giá  cấu  hình  ổn  định thiết  kế  phù  hợp  nhân  viên tư  vấn   nhiệt  tình  rất  hài  lòng

Toi vua mua máy ở thế gọi Di Động được một tuần nhìn trừng tất ca moi thu điều on ở mức trung bình nhưng nói thật tôi không đòi hỏi ji hơn ở mức giá này mới tác vụ điều on

Sản phẩm xài rất êm, pin cầm nữa. Nên mua sử dụng nhà các bạn. Nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẻ

Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình hỗ trợ hết mình vui tính tận tâm trong công việc năng động giúp đỡ khách hàng

Sp ok. Phân khúc giá phù họp. Pin khủng 6000mAh. Nếu có xạc nhanh nữa thì ok. Cho 5 sao

Name: Masstel Izi 206

Mình mới mua máy ở Điện Máy Xanh Ấp Chợ Cũ, TT. Mỹ Xuyên, H. Mỹ Xuyên, T. Sóc Trăng. Mấy anh chị nhân viên ở đó tiếp đãi và tư vấn rất nhiệt tình nói tóm lại mình rất là hài lòng về điều đó, Ok sau này mình sẽ tiếp tục mua mua hàng tại đó. Còn về máy thì loa thì nghe rất to chữ lớn nhìn rõ phù hợp cho người lớn tuổi sd nhìn chung kiểu dáng đẹp ,máy nhẹ, cầm vừa tay, đèn pin rất sáng, đầy đủ chức năng, 4 phím tiện dụng đc sắp xếp riêng biệt dễ dàng thao tác.

Máy đẹp. Loa to rõ. Nhạc chuông chỉ có 5 kiểu. Màn hình sáng rõ sắt nét. Chữ to. Người lớn tuổi dễ sử dụng

gắn thẻ nhớ, nghe nhạc bao phê, cài nhạc chuông khá tốt. mỗi tội là đàm thoại thì người ngồi kế bên nghe hết. pótay cái sự riêng tư này.

Mua được khoản 1 tuần điện thoại đẹp, loa to rõ, giá hợp lý có thêm đèn pin rất tiện lợi

Máy mới nghe gọi to rõ OK . Nhân viên TGDD rất nhiệt tình rất thích, máy tuy nghệ gọi những đây đủ chức năng. Nghe nhạc to khá hay.

Máy mới mua về xài rất ổn định. Nhân viên rất nhiệt tình. Khách hàng thân thiết được giảm thêm 15% giá máy nữa.

Mình mới lấy lúc trưa nay đánh giá tổng quan thì điện thoại có thiết kế đẹp loa nghe to rõ, đặc biệt là loa thoại nghe rất rõ ràng. Màn hình điện thoại có độ sáng cao ra nắng nhìn vẫn rất OK. Chữ to phù cho tất cả mọi người. Mình có đọc qua sách hướng dẫn thì mật khẩu mặc định của điện thoại là 1234 không mình thấy có mấy bạn cứ cmt hỏi KTV của TGDD mãi. Các bạn ấy có dùng có được bóc hộp máy ra xem đâu mà có thể biết chính xác MK là gì được 😝😝😆😆 còn về pin và độ bền của máy thì để qua thời gian sử dụng mình sẽ có bài đánh giá chi tiết sau

Name: Mobell M339

Điện thoại mới mua ở ĐMX,nghe thoại to rõ,tuy nhẹ nhưng dáng vẻ vẫn cứng cáp,phù hợp với người lớn tuổi,đánh tiền cho dòng phổ thông

sản phẩm rất đẹp và chắc chắc, nhỏ gọn, tiện lợi, nhân viên thì nhiệt tình từ trong ra ngoài, tôi rất thích mua hàng tại tgdd

thiết kế nhỏ gọn, 2 sim tiên lợi. nhân viên phục vụ nhiệt tình. không gian điện máy xanh mát mẻ

máy dùng khá ổn, thời gian sử dụng khá lâu, bàn phím bấm khá nhạy,nhân viên tư vấn khá ok

Thiết kế nhỏ gọn, loa nghe rất rỏ , với màng hình của sản phẩm thì người già vẫn có thể nhìn dc chữ rất

Điện thoại mua cho người lớn tuổi sử dụng rất phù hợp vì màn hình và bàn phím to,nhìn rất rõ. Loa cũng rất lớn. Pin thì sử dụng được rất lâu

sản phầm 2 sim , 2 sóng , pin bền , máy bắt sóng khỏe, nghe gọi tốt, sản phẩm bảo hành 1 năm.

Điện thoại Mobell M339 máy thiết kể đẹp nhỏ gọn pin bền loa lớn chính sách bảo hành rất tốt

Siêu phẩm ngon, bổ, rẻ cho những khách hàng chuyên dùng để phục vụ nghe, gọi đơn thuần. Giá cả hợp lý thời gian sử dụng pin cao. Màu sắc bắt mắt, bàn phím cùng một mặt phẳng rất gọn gàng.

điện thoai xài rất bền, loa nghe rõ ràng k bị rè, mình mua cho người lớn sử dụng và xài rất ok luôn. k bị lỗi vặt nửa chứ

Nghe rõ. chuông cũng rất lớn. bàn phím cũng lớn. cho người lớn sử dụng cũng ok luôn

Điện thoại Mobell M339 mặc dù là dòng phổ thông nhưng có nhiều tính năng rất tuyệt vời.

Máy gọn, âm thanh tốt khi nghe nhạc lớn, màn hình lớn dễ xem hơn các loại nokia, pin sài lâu.

Name: Xiaomi Redmi Note 9 Pro 128Gb

Hôm trước do cập nhật lên mất loa trong . Mang ra tgdd bảo hành 15p. Ok nay lên miui 12 cấu hình các thứ . Bao ngon. Đẹp mượt. 2 hôm nữa mua thêm 1 chiếc cho vk. Cho có cặp.

Tgdd tại Mỹ Tho 3/6 Đinh Bộ Lĩnh có chị Cẩm nhân viên tận tình cho 5 sao . Sản phẩm tính sau :))

Qúa tốt nv Quản lý tư vấn nhiệt tình...ĐT pin trâu chiến game ngon ổn trong tần giá 7tr

Redmi Note 9 Pro có vẻ như đã khắc phục được những khuyết điểm của Redmi Note 8 và Note 8 Pro. Note 8 chụp hình rất đẹp nhưng xài chip Snapdragon 665 chạy hơi chậm. Còn Note 8 Pro chạy nhanh hơn nhiều nhưng chỉ có camera chính 64MP và camera tự sướng là tốt, còn camera góc siêu rộng và camera macro thì chỉ tạm được thôi. 

Note 9 Pro vừa chạy nhanh vừa chụp hình đẹp với tất cả những camera ! 👍 Chip của Qualcomm có vẻ được tối ưu hóa về chụp ảnh hơn chip của Mediatek.

máy đổi trả k 1 vệt trầy.ai nối lời chứ t xài gần 4 bựa tháy máy mượt chụp ảnh đẹp.pin xài rất lâu ak.nếu chơi game thì 1 ngay sắc 1 lần.cực sắc 33w sắc đây pin có 1t20o.rất ok.

Tuyệt vời trong tầm giá, các bác cứ bảo lỗi em thì dùng gần 1 tháng chả thấy lỗi gì

Co bị lỗi về loa k ạ

Cảm thấy cho 5 sao thì rất phù hợp, vì với chiếc điện thoại tầm giá 6-7 triệu mà pin, cấu hình, chụp ảnh, dung lượng, tất cả đều rất ok, máy dùng rất mượt, mình dùng máy thao tác rất nhanh, nhưng máy cực nhạy và êm, so với cái Samsung note 8 cũ của mình, thì mình thấy máy này xài êm hơn, máy sử dụng xuyên suốt nhưng không nghe nóng nhiều, bình thườg máy kia mình sạc có thể 2,3 lần 1 ngày, nhưg máy này dùg cả ngày chỉ sạc 1 lần... đó là cảm giác sau khi sử dụng hơn "1 tuần" , còn dùng lâu hơn như thế nào thì sau này mình đánh giá tiếp nhé!

Máy này chụp ảnh có đẹp hơn iPhone 8 plus không ạh

Mình với mua cu được 1 tuần phải nói là quá OK giá 7 triệu mà mua có 5k4 quá rẻ lấy máy không 1 vết xước quá OK luan

Sao mua có 5tr4 ở đâu bn

Nếu biết một số tác vụ "tắt ứng dụng ko cần thiết", ẩn "ứng dụng đề cử", bật chế độ tiết kiệm pin khi không sử dụng thường xuyên (zalo, messenger...vẫn hoạt động nền bình thường) =>>thì pin cực trâu sử dụng cả ngày, sạc pin nhanh, tầm hơn 1h là đầy (chỉ đối với củ sạc, sạc dự phòng thì nhanh hơn máy khác một chút (không so sánh với các máy có sạc nhanh 30W), khi sạc tắt luôn wifi thì chắc tầm tiếng là bao xài rồi), mới mua về nên xài hết pin (còn 10%) rồi hãy sạc, lúc này máy có nhiệt độ hơi cao, sạc đầy rồi sử dụng lại máy mới hết nóng. Loa của máy tương đối, nghe cũng êm. Camera đẹp, nét, có chế độ 64M rất nét và còn nhiều chế độ chụp tiện ích khác, chụp đêm đẹp trong điều kiện thiếu sáng, ko nhiễu. Có camera macro cận cảnh chụp đồ ăn , nước uống, sống ảo ok nha! Chip snap720G, adreno618 thì khỏi nói r, các tác vụ, hình ảnh rất mượt, mình chơi "liên quân" nên con này chơi rất ok ở chất lượng "hình ảnh cao", HD thì tạm ổn nhưng ko mượt bằng. Xiaomi không có tai nghe nên sẵn tiện có giảm giá 20% phụ kiện khi mua máy ae mua 1 con tai nghe nhé (mình mua con samsung EG920B bass, mic cũng ngon, 280k cho ae nào cần). Ốp lưng của xiaomi sẵn có trong hộp, phần lồi camera của máy thì ốp lưng có thiết kế lồi ra một chút luôn nên đặt xuống không sợ bị trầy xướt camera nhé. 
Đánh giá chung về con này thì: "đt ok trong tầm giá", đáng mua (mình mua con này không bị lỗi gì, còn đối với những bạn mua trúng mấy con bị chút lỗi gì đó vô cmt thì sr mình chịu haha). So sánh với con Poco X3 mới ra thì con X3 nhỉnh hơn một chút về chip và vài chục mAh pin , không nhiều, đánh giá trên antutu thì X3 hơn có gần 30000 điểm thôi. Mình thì không thích con X3 ở chỗ camera, mặc dù cải tiến thiết kế camera cho lạ mắt nhưng lại cảm thấy nó rườm rà, không đẹp mắt đối với mình và cái Logo poco to quá, to hơn cả con này; Ae nào lỡ mua con này thì cũng ok rồi ko cần riếc rẻ gì đi so sánh với con X3 đâu haha (có thời gian lên youtube gõ "so sánh x3 vs redmi note 9 pro" sẽ rõ, không thua gì, có vài điểm hơn nữa chứ).

Pin thích thì sạt thời này ai mà để 10% mới đi sạt .ngáo

Người biết về công nghệ mới hiểu được máy nó có những gì, được gì mất gì. Cảm nhận sau ba tháng, máy mượt, pin trâu, sạc nhanh... Cảm ơn.

sau khi dùng khoảng 2 tuần thì đánh giá sản phẩm quá ổn, pin trâu, màn hình to đẹp, camera đẹp, nghe gọi rõ ràng, dung lượng lưu trữ lớn, lúc mới dùng bị nhiều quảng cáo nhưng sau đó tắt hết đi là ổn. Bán con 7plus để lên con này quá hợp lý.

Mua được 02 tuần tại ĐMX trần nguyên hãn, hải phòng.
Review đến hiện tại : 
+ Nghe, gọi rõ 
+ Chụp ảnh ổn, ít chụp nên cũng ko đánh giá cho các b đc nhiều
+ Mình dùng sim Mobi , 4g sóng khoẻ, kết nối wifi cũng không vấn đề gì
+ Chơi liên quân mobile ngàu đầu chơi ko quen tay nhưng cũng làm cái chuỗi 8 rank CT, ko chọn được cấu hình cao nhất nhưng hình ảnh vs giá này là mượt rồi, ko giật lag, uti Zata ko trượt phát nào.
+ Sạc nhanh vãi chưởng, tầm 1 tiếng là từ 30% lên full ( khi sạc nhớ giảm sáng màn hình, ngắt mạng )
+ Khoá vân tay nhạy
+ Camera lồi nhưng nếu dùng ốp thì độ dày ốp vừa vặn độ lồi camera luôn. Cái ốp đc tặng nó dính dính nên mình ko xài, chơi game bỏ ốp cầm thuận tay hơn ( vs mình ) , b nào ko dùng ốp thì khi đặt điện thoại lên bàn ghế cẩn thận chút
+ Phiên bản màu xám bỏ ốp ra đẹp lung linh, vì màu nó phản chiếu nên ban ngày ngoài trời thành màu xanh dương, trong chăn nó màu đen, trong nhà nghỉ nó màu xám .
+ Mua trả góp 0% nên bỏ ra 2 củ mua con này khá hài lòng. Tầm 1,5 năm đổi còn khác là vừa.
+ Em ĐMX Trần nguyên hãn hải phòng đeo khâủ trang nhìn rất xinh, tiếc là e đeo nhẫn cưới, ko thì mình tận ko trượt phát nào.

dt thì khỏi nói nhiều ạ, chất lượng quá đỉnh. đã mua tại TGDĐ ở 97 Tỉnh lộ 15, X. Phú Hòa Đông, Phú Hoà Đông, Củ Chi, Thành phố Hồ Chí Minh (trên gg map nó ghi thế ạ nhưng e mua đúng chỗ này rồi) nhân viên dễ thương và cực kì nhiệt tình, nhất là chị Tâm :33
tất cả quá tuyệt vời 😍

được bạn ơi :)

Ngon bổ rẻ . Vừa tậu xong em nay . Thay vừa ý . Các bạn nên cập nhật bản mới . Pin ổn . Sạc nhanh . Chụp ình đẹp . Lứớt wed vù vù .cảm ứng nhạy . Game thì khỏi bàn rồi . Túi xài OK kh biết máy bạn thì sao

Mê hàng Xiaomi rồi =)) Note 9 pro xài quá đã, chụp hình đẹp, pin tốt chơi game lướt Facebook xem video tiktok cả buổi, sạc nhanh 33W quá tuyệt vời. Chơi PUBG tốt chơi game ko nóng máy lắm. Có nhiều tính năng mà đt khác ko có ^^

Sài có bị lỗi gì k ạ

Mới mua đc 2 ngày thấy cũng ổn, pin ko đc như kỳ vọng lắm mà bù đc cái sạc nhanh cũng ok, chơi game cũng mượt, mặc dù đôi khi hơi lag một tý nhưng ko vấn đề gì, với sp tầm trung v thì mình cảm nhận thấy cũng tạm ổn, còn phải xem một tg sau mới biết được.tạm đánh giá 5s...

Mình mua máy cũ nhưng vẫn chơi game tốt,mình chơi dead by daylight mobile game kinh dị nặng nhất trên điện thoại nhưng vẫn chỉnh được max setting mặc dù là MÁY CŨ,các bạn nên mua dòng này hoặc mua một dòng rẻ hơn nhưng vẫn có chip snap750G đó là note 9s.Nhưng cam và 1 số thứ khác sẽ không được như 9 pro,nếu như bạn chỉ quan trọng về chơi game thì nên tham khảo note 9s nhé!

Máy mua được gần 3 tháng, mọi tác vụ nói chung đều quá ngon, chơi mấy game Liên Quân, Tốc chiến Max Setting + dùng Discord để call với bạn bè vẫn mướt mườn mượt luôn, camera thì tạm ổn, pin khá trâu, vừa update MIUI 12 mới đây dùng cảm thấy mượt hơn 1 chút, máy đáng đồng tiền bát gạo ❤

Dùng đc 2 tháng rồi.  Cảm nhận là máy rất ngon,  pin trâu,  chơi pubg mượt và nét.  Nên mua mọi người nhé

Ms mua tối qua . nhân viên tại huyện đăk tô vui vẻ nhiệt tình . hài lòng với chất lượng phục vụ

chê gì nữa chứ , tui mua dùng bữa giờ có sao đâu
game thì chơi mướt
tác vụ khác thì dùng ổn
camera thì ít dùng nên ko có đánh giá gì

Mua máy cũng mới đc vài ngày nhưng cảm thấy máy rất ok . Sạc pin nhanh khỏi nói . Pin trâu . Máy mượt mà . Cảm thấy hài lòng 🥰

Em mới mua được 1 tháng cảm thấy ổn về mọi thứ nhưng về sóng sim thì hơi yếu,pin ổn chơi game liên quân 15 trận hết 30%

Mới mua hôm qua chs game pubg ,liên quân chip 720g wá ổn ,chụp hình bao đã , quay phim 4k sắc nét, sạc nhanh 30w trong vòng 1 tiếng 15 phút đầy 100% , dung lượng nhiều lưu trữ thoải mái, nhân viên tư vấn nhiệt tình vs xinh đẹp nữa 😍

Ko bt mn đáng gia sao về relmi note 9 pro mà thep cá nhân tôi trải nghiệm thì một hai hôm đầu thì pin để qua đêm bị hao nhiều nhưng dùng đc 3-4 thì pin đã ổn định còn tất cả các cái khác thì ko trê đc pin trâu chiến geam tốt ko bị gật lang j cả nhưng có nhiều lúc vào geam thì vẫn có hiện tượng bị dfilay nhưng ít khi gặp .ns chung vs con máy trong phân khúc này thì ko có j l để trê đc

Sản phẩm rất tuyệt vời.máy dùng trâu , chơi game quá mượt.nc là ưng lắm.lần đầu dùng dòng redme mà ntn thì mik sẽ mua2 cái nữa cho 2em mik

Mới mua hôm qua, pin trâu khoẻ sạc nhanh chơi game mượt mà, thiết kế đẹp, tầm giá này là quá ok rồi, không chê vào đâu được

Sâu 1 tuần trải nghiệm sản phẩm này thì mình thấy:
Pin khá trâu, sạc nhanh.
Camera rõ nét.
Màn hình khá sáng thích hợp đi ngoài trời nhưng dúng vào buổi tối thì khá mỏi mắt dù đã giảm độ sáng thấp nhất.
Chơi game khá ổn chưa thấy hiện tượng giật, lag nào không nóng máy.
Âm lượng khá ổn.
Cảm biến vân tay nhạy, tốt.
Nhưng trong lượng khá nặng cẩm dễ mỏi tay.
Bắt sóng hơi yếu.
Với mức giá như này thì khác ổn

Máy quá ok mượt ko nóng chỉ có ám mờ đen ở Viềng dưới chỗ phím điều hướng thôi . Vs lại cam đẹp ko chê vào đâu dc

Sài hơn 2 tháng thấy khá là tuyệt vời sạc nhanh pin trâu. Cấu hình thì ổn thôi không mạnh lắm nhưng vẫn cho 5 sao vì phục vụ

Mượt mà vì diệu lướt game call of duty êm đềm sắc sảo... Tuyệt vời trong mức giá tầm trung

Tuyệt vời. Camera siêu đỉnh, chơi game lướt web thì khỏi bàn. Pin trâu xài cả ngày mà nhiều người cứ nói là tuột nhanh là sao nhỉ.

Máy Đẹp,Xịn
NVTV Nhiệt Tình
Game Mượt,All Tốt
Nói Chung Hợp Lí Trong Tầm Giá
Chiến Game Mượt Lắm Nha Mn

Nếu có màn hình 90HZ nữa thì đây là 1 điện thoại hoàn hảo về mọi mặt, nhưng trong tầm giá thế này là quá ngon rồi

Quá tuyệt vời luôn. Chiến game cực kì đã, hong có dấu hiệu nào bị lag hay đứng game, máy chơi kh có bị nóng quá nhiều, chỉ hơi hơi thoi nhưng vẫn ổn. Mở đồ họa cao thoải mái. Sạc pin cực nhanh. Chỉ 1 tiếng hơn thoi là đã có đầy 100% r. Pin lâu hết lắm luôn. Camera thì chụpax đẹp luôn, có chế độ làm đẹp cực kì xinhh. nói chung là xài rất tuyệt. Đúng là nhà xiaomi có khác❤

Máy note 9 pro quá ổn trong tầm giá! Pin trâu + sạc cực nhanh! Cảm ứng cực mượt và êm, cảm biến vân tay cực nhạy!

tốt. Sài rất muợt game ngon cam đẹp. Có vân tay, máy pin sài rất lâu và hiệu năng ngon

Điện thoại khá tốt pin trâu sạc pin nhanh chơi game mượt ko có hiện tượng giật hay lag gì hết mấy bài đánh giá 1 sao mọi người đừng quá lo lắng toàn mấy bài tào lao hiện tại thì xiaomi redmi note 9 pro chưa bị 1 lỗi gì cả

Đt sài quá ngon trong tầm giá,pin cực trâu 70% pin xài bằng 4g 5tiếng còn 18%, sạc khoảng 1tiếng rưỡi là đầy, chơi game mượt, âm thanh to rõ , xài liên tục mà ko hề nóng tí nào chỉ hơi ấm thôi. Nói chung là rất ngon trong tầm giá chính hãng

Máy ngón pin trâu dùng oke hơn 2 ngày sạc 1 lần máy mượt chụp ảnh tốt mọi thử nên mua sử dụng nhà mọi người

Name: Energizer E241S

Cầm chắc tay, phím bấm tốt, loa to rõ, wifi 4G nhanh như chó chạy ngoài đồng, giao diện đẹp, ứng dụng khá đủ cho nhu cầu cơ bản, nói chung là được :>

máy phát wifi tốt, truy cập mạng cũng ổn. youtube xem tốt. Nếu google assistant có tiếng việt thì tốt quá, phần nhập liệu sẽ nhanh hơn. GPS chưa định vị được địa điểm. Store ứng dụng có 1 số ứng dụng hữu ích nhưng các ứng dụng đôi khi bị treo. Ủng hộ 5 sao để nhà sản xuất phát triển thêm

máy bắt sóng wifi mạnh, face+messen dùng chung được. youtube xem ngon lành tiếc không tải được zalo, nhân viên nhiệt tình.

tải đc app LINE ko a

hàng tốt nhân viên tư vấn nhiệt tình sẽ tiếp tục ủng hộ thế giới di động lần sau

len mang ok khong em

Đã tải được zalo rồi. Gọi call ok nha. Pin xài  nữa năm mới hết. Không cần 4g wifi vẫn lên mạng được

Máy ngon phát wi-fi quá tốt ghe gọi rõ chắc chắn lên mua tuyệt vời nếu có 10 sao thì mình sẽ đánh 10 sao

Ok, đáng để trải nghiệm , lạ ,vui , hay, chỉ có định vị GPS hơi lâu, nhưng cũng đáng để sở hữu.

Name: Samsung Galaxy A31

Đối với người không chơi game nặng, chỉ phục vụ công việc, nghe, gọi, lướt facebook, zalo và cày phim đọc truyện thì chiếc a31 này dùng rất ổn. Pin dùng ngày sạc 1 lần. Máy hiển thị tốt, bắt sóng tốt. Điểm trừ là camera trước chụp ảnh ở điều kiện ánh sáng phức tạp thì hơi bị vỡ ảnh nhìn xấu quá 😭😭😭 mỗi lần chụp ảnh xong lại mất công chỉnh sửa. Không biết có cách nào khắc phục k.

Đt thì ở trong 1 nẻo ở ngoài thì 1 ngã , dt mới mua 2 tuần đề nghị chạy lại phần mềm gấp

Mua tặng vợ mình dùng được 1 tháng rất OK. Mượt mà, pin trâu 5000 mAh, chỉ sau M51, dùng gần 2 ngày. Chụp hình 7/10. 4G mạnh. Design đẹp. nhận diện khuôn mặt nhanh. Tổng 8/10.

Mới mua hôm nay thấy máy đẹp, hình ảnh ok, dùng lâu ko biết còn mượn nữa ko, pin thấy dùng khá hao, nói chung mọi thứ vẫn Ok

Tầm giá này thì chất lượng vậy là ok rồi.mấy thánh cứ la cho cố,mấy thánh muốn tầm tiền này mà xài mượt chất như note 20, ip 12 thì mới hài lòng à😇

Xài từ từ r sẽ có nhìu điều bất ngờ ,a trai mới mua nên mọi thứ nó ok là phải r,e xài gần 6thang r nay nò lòi bệnh,xài rất kĩ lun

Mình mới mua lúc sáng, nói chung với tầm giá này thì A31 quá ok rồi.tvv vui vẻ và nhiệt tình,sẽ luôn đồng hành và ủng hộ TGDĐ

Lúc đầu cùng phân vân, ra tgdd trại nghiệm, thế là mua luôn, cầm màu rực rõ, chụp ngoài trời đẹp, vân tay nhẹm,wf thì tạm bắt k dc mạnh làm,mình sai còn đoi thấp nên lên còn này thấy ok đo.k rành về dt lăm nhưng cùng tin tưởng hơn mấy hàng tàu.

Máy nào chả của tàu bạn ơi

Mua lúc giảm giá 5tr8 giờ gần đc 4 tháng quay lại thấy 6tr4 "lời rồi"..4 tháng trải nghiệm hừm.!với tầm tiền thì đúng là k muốn đòi hỏi thêm gì e A31 này nữa,mọi thứ đều tuyệt đặc biệt khoản pin hài lòng nhất e này dù trước cũng đã dùng note..s6.7.8.9 mà thấy vẫn thua.lúc đầu vào xem thấy nhiều người nói vân tay cảm biến bị lỗi,mua về thấy mấy hôm đầu cũng bị vậy thật.nhưng sau khi cập nhật lại phần mềm thì mọi thứ rất trơn tru k gặp bất kì điều gì..điểm trừ duy nhất của A31 đó là loa ngoài hơi nhỏ xíu.mà k sao vì loa ngoài thật ra cũng rất ít dùng..nếu các bạn có tầm 7.8tr mình nghĩ nên cân nhắc mua e này mà dùng.số tiền còn lại vẫn đc ăn uống cùng bạn bè thoải mái cà phê trà sữa.0k

Xài rất tốt về mọi lỉnh vực.lước wess .chơi game  nge điện .xem Youtuber 2k rất mượt không quảng cáo với phần mềm. Youtube vanced .nên mua nhe các đồng chí.pin🔋 xem youtube tầm 8 tiếng mới hết .còn nge điện lướt Facebook zalo titook trên 8 tiếng

Tôi đã mua 2tuan xài rất ok chơi lq 1ngay k hết pin nói chung là sản phẩm ok khuyên mn nên mua để trại nghiệm

sửa.      được phần vân tay rồi nên em đánh giá lại 5sao ❤sản phẩm hiện tại rất ok

Một sp tuyệt vời màn hình đẹp pin khỏe,tgdđ khu cầu xéo long thành DN nv rất nhiệt tình

Tối qua mới mua về, 00:00 Đêm sạc Pin khi Pin dưới 20%, sạc bằng nguồn điện từ ổ cắm đến 5h Sáng sao thấy chỉ 60 mấy 70% Pin thôi mà sạc bằng sạc dự phòng thì mau đầy. Ad tư vấn em hiểu hơn

Điện thoại này rất ok
Chơi game mượt
Pin trâu màn hình đẹptrong đẹp
Rất hài lòng

Choi pubg có được đâu mà khen như đúng rồi

Mua đc hơn tuần. Nói chung là ổn, pin trâu, màn hình trong khe đẹp ghê. Đúng là màn hình samsung không chê vào đâu được. Cho 5 sao

Sản phẩm ok.. pin trâu..  có sạc nhanh, khi sạc bị nóng máy lắm 
Sản phẩm mới ra thì 6.490...  gio con 5690
Giá hạ nhanh 
Mất mười mấy phần % của giá điện thoại

Màn hình quá đẹp, pin trâu, chơi liên quân mượt, nhân viên tgdd nhiệt tình, coi ytb quài hk thấy hết pin

Mình để ý là khoảng 5-6 phút là tụt 1% là nhanh hay chậm ạ?

Chiếc điện thoại tuyệt vời với camera siêu đẹp ,, xem phim màn hình rộng cực đã.

Tại sao pin 5000 mà mình lướt facebook với chơi vài ván liên quân mà chỉ dùng được tầm 6 tiếng liênt hông vậy

Bạn dùng wifi hay 4G. Đổi qua 3G only thử

Mua dc 3 tháng, thấy sài ok,mình dùng chạm 2 lần sáng màn hình ko dùng vân tay nên ko để ý , pin trâu , chup ảnh đẹp...trong tầm giá

Sp dùng rất ok. Vẫn tay khá nhạy bén pin sử dụng lâu dài và sắc rất nhanh. Camera chụp khá sắc nét chụp gần ko bị mờ

Đã mua 2 máy samsung A31 thấy dùng rất ok nhé cả nhà
Sóng khỏe , pin trâu dùng thích lắm

Trước khi mua thấy đánh giá cũng ngại. Nhưng qd mua, sau 2 tuần sd thấy sp OK.
Màn hình sáng đẹp, pin sài dc 2 ngày (xem fb hoặc youtube 1h tầm 11%) khi sạt pin các bạn nên tắt hết các ứng dụng chạy ngầm khoảng hơn 2h là đầy pin.
Chưa thử các game nặng nên ko biết. Dt hơi dày nhưng mình là nam sài vừa tay (thích).
Đáng mua☆☆☆☆☆

tắt các ứng dụng chạy nghầm sao bạn

Dán cường lực xong vân tay chỉ để làm cảnh .nhưng vẫn cho 5 sao

Mình vẫn đc mà bn

Con này mua về pin trâu... coi phim sắc net... chiến game pubg thì nó ở mức ổn... NV tư vấn rất nhiệt tình . Sẽ ủng hộ TGDD dài dài 😊😊😊

điện thoại sài tốt, mạng và pin ok, chụp hình và quay video đẹp, nhân viên dmx hỗ trợ nhiệt tình.

Có hỗ trợ chống rung khi quay video ko bạn?

Thương hiệu samsung thì chất lượng nv thế giới di động tư vấn bán hàng nhiệt tình đt xài tốt mẫu đẹp cầm đầm tay triệu like...

Cò sam đây...

Máy điện thoại sam sung a31 ngon... mỗi là cảm biến vân tay hơi kén chọn...bẩn tý là ko nhận dạng đc.... mọi thứ đều tốt....nhân viên ở vĩnh yên... Vĩnh Phúc nhiệt tình..

PIN trâu không b

Mọi thứ đều ok. Sau 42 ngày dùng  A31.Mình nhận xét...
_Sạc nhanh thì chỉ nhanh từ tầm 0-50%. Còn tính đến sạc đầy thì time gần tương đương nhau. Nhanh 2h10p_ Cáp 2h30p. 
_Pin mình chơi tầm 10game Lq/ ngày và fb xem yt zalo vv... cũng dc hơn ngày.... à độ sáng Mh mình để từ 10-40% tùy theo ánh sáng.
_và con chíp p65.mình Chơi lq cài cấu hình bình thường là ok. Ko giật lag ,cũng k pị văng game
_về cam theo như mình chụp ra ảnh ok. Mh super amoled  coi fim rất thích, độ hiển thị tốt
_ Về khóa v.tay mình làm hay ra mồ hôi nên đúc túi nó chạm vào vải ẩm cũng tự nhận diện.  Nên mình k cài. Còn độ nhạy mở v,tay cũng bt. !!! 
Trên đây là đánh giá của mình về máy sau 42 ngày sử dụng. Còn m.n đã dùng hay muốn mua thì ra shop test trực tiếp là ok... Thanks TGDD , Sẽ ủng hộ cho những lần tới..!!!!!

Khác gì mày đang quảng cáo?

Pin dùng được rất lâu, máy mượt, sạc nhanh, GB nhiều, nói chung là rất tốtttt, khuyên mọi người nên mua. Pin dùng từ 12h trưa đến 8-9h tối vẫn chưa hết. Dùng thích cựccc, chơi game mượt kinh khủnggg

Bạn mua bao lâu rồi

Sản phẩm tốt,nhân viên tư vấn nhiệt tình ,pin trâu màu sắc đẹp tôi rất thích sản phẩm này

Nhân viên tư vấn nhiệt tình, sản phẩm mẫu mã đẹp giá tốt, chương trình mua kèm nhiều

Vừa vào đã thấy Thích, nhân viên rất nhiệt tình và chu đáo ,ok rất hài lòng về sản phẩm

cho mình hỏi chụp màn hình của a31 như tn vậy bạn

Điện thoại mua 1 tuần dài tốt, không có gì bàn cãi, nhân viên nhiệt tình.......

Mua được 2 tuần, thiết kế đẹp, màn hình nét, camera ổn chứ k ở mức đẹp, pin trâu. Với già này mà lại là Samsung nữa thì không thể đòi hỏi gì thêm.

Thiết kế đẹp, pin trâu, camera thường chụp ảnh rất đẹp và  rõ nét  , xem video sắc nét, cảm biến vân tay nhạy. Cảm nhận khi sử dụng 2 tuần.

Cảm ơn đánh giá của bạn ạ

Cảm nhân sau 1 tuần sử dụng máy...lên mạng có lúc châm xĩu...lên mạng khoảng 20p hay nóng máy...pin sài cũng mau hết...mjnh nói thât...sài k ưng ý cn thời hạn sử dụng mình có thể đổi máy khác dc hông...xin cám ơn..

mới mua hồi tối không biết chơi có ngon không nữa . điện thoại mới không biết sạc pin như nào đúng cách

Ai nói gì thì nói , chứ Thuong Hiệu SamSung này cho dù có ra dòng máy nào giá cao hay thấp thì cũng rất là tốt mình rất thích A39 này và những SamSung khác .ai thích sống hình ảnh ảo thì cứ theo iphone, vivo ,oppo đi nhé

Iphone ảnh ảo??

mua cho các mẹ còn này khá là hợp lý: Có thương hiệu, màn hình to đẹp,camera chụp ảnh đẹp,... còn về con chip dù hiệu năng quá yếu để chơi game nhưng cũng chẳng ảnh hưởng lắm vì mẹ mình không chơi game :D

Mình có đăng ký online mua trả góp bên tgdd mà chưa thấy phản hồiff

thích hợp cho các bạn gái mỏng, nhẹ, chụp hình đẹp, nói chung là ok 💌 pin trâu.

Ổn so với mức giá. Cảm ứng vân tay ko nhạy cho lắm nhưng vẫn khá ổn. Pin trâu, loa cũng ok. Có cái màn hình không tắt đc chức năng 2 chạm hơi khó chịu

Không tắt được chức năng 2 chạm là ntn vậy bạn ?

Nói chung với giá như vậy chiếc điện thoại này thì cùng ok rồi cầm tay vừa thoải mái

Ai chê thì chê chứ riêng bản thân tôi thấy máy sử dụng rất ok.
Về mặt cấu hình : chiến game rất mượt, rất ưng ý... Call Of duty hay Liên Quân, PUBG mobile thì quá là chuẩn.
Về camera : chụp hình lên rất là đẹp, quay phim cho xuất file ra cả 1080p. 
Vân tay cũng nhạy chứ không đến nỗi tệ, rất hài lòng.

Định mua e này . Mà người nói chơi game mượt . Người nói dở tệ . Hoang mang

Tầm tiền này mà mấy thánh đòi hỏi nhiều quá, theo nhận xét thì con này ok: cầm vừa tay và thoải mái cảm giác chắc chắn , pin khỏe ,màn hình đẹp ,cấu hình ổn trong tầm giá.

Mua tặng ck mình dùng được 1 tháng rất OK. Mượt mà, pin trâu 5000 mAh, chỉ sau M51, dùng gần 2 ngày. Chụp hình 7/10. 4G mạnh. Design đẹp. nhận diện khuôn mặt nhanh. Tổng 8/10.

Máy dùng mượt,pin trâu,quá ổn so với số tiền bỏ ra
Đúng hài lòng không chê được điểm ci

Sản phẩm tốt pin lâu không bỉ tiền mua . Rất ưng nhưng cần chương trinh khuyến mãi hấp dẫn hơn nựa

Mình mua được 1 tháng. Thấy ok trg tầm giá này rồi, máy không nóng, chụp hình đẹp, loa lớn. Ok.

Sản phẩm xài rất tốt, pin trâu, chơi game ổn, chụp ảnh rất đẹp. Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè và người thân

tuyệt vời k có lỗi quá nhìu tầm giá này mua xài cx hợp lí mượt mà,cầm khá chắc tay

tôi rất hài lòng về sản phẩm tôi sẽ giới thiệu cho banh bè xung quanh dùng thử nó

Thấy mn đánh giá con sam sum khá tốt ít hôm nữa mình cũng muốn sắm 1 con trả góp mà không biết cần cầm theo giấy tờ gì khi đi mua điện thoại,mua trả góp thì có đc tặng kèm gì thêm không hay chỉ đt phụ kiện kèm theo......

Mình có sử dụng đr redmi note 8 gần 1 năm.
Mình muốn đổi sang đt này thì tgdd có chương trình thu củ đổi mới ko ạ

Sau nửa năm dùng sp thấy ok. Pin khỏe, cấu hình ổn. Nhưng nhờ ad chỉ cách quay video slow motion trên a31, mình tìm mãi k thấy
Thanks ad

Rất ngon máy mượt xem facebook tiktok zalo 2 ngày mới sạc pin trâu đáng giá đồng riền

Thấy tầm giá này máy quá ngon. Ngay như năm trước thôi 7tr mới mua đc con a50s 64g. Năm này 6tr rưỡi được con máy 128G pin 5000 kêu ca gì nữa. Mk dùng 1 đống app thông báo gần như 24/24 lại chơi game mà còn dùng được 1 ngày nữa là ai ít dùng. Mỗi là pin lớn nên sạc đầy cũng hơi lâu. Nhưng cũng đáng thôi . Nói chung quá ok

A31 mình mua trúng dip sinh nhật tgdd giá mềm mà mánh dùng thấy oke nè. Đáng tiền  Mọi người nên mua

Vừa mua tuần trước. Cam đẹp nét, không ảo. Loa lớn. Màn hình thon dài đẹp. Vân tay nhận hơi lâu vì dưới màn hình nhưng nhạy. Máy mượt chưa thấy dấu hiệu lag nhưng chụp hình thì hơi nóng phần cam.

Sản phẩm rất tốt, đẹp, mạnh Sản phẩm rất tốt, đẹp, mạnh Sản phẩm rất tốt, đẹp, mạnh

tầm giá này thì sài quá tuyệt rồi . còn muốn game gủng mượn thì phang con s hay note nhé. máy có hơn 5 củ mà các thánh đòi ngon  máy 20 củ

co vẻ như mọi tứ đều ưng ý từ a-z .rất tốt nên tôi cho năm sao.pin trâu lắm,chơi chất lượng cao, rất mượt đã lắm :))

Máy rất tốt trong tầm giá. Pin trâu, màn hình đẹp, to, camera đẹp, chơi các tựa game ở cấu hình vừa phải thì ổn, chỉ có đều là cảm biến vân tay quang học trong màn hình hơi chậm, k có hỗ trợ chụp đêm nên chụp trong đêm hơi xấu. Còn nv phục vụ nhiệt tình và chu đáo

Với pin 5000 mình có thể dùng cả ngày, không mất tg vừa dùng vừa xạc. Cảm biến vân tay trong màn hình thì phải mất 1s chạm vô mới mở ra được chứ n k có phím như nút home ip đâu mà mấy bạn kêu k nhạy. Nói chung là rất ok với giá tiền này

Điện thoại rất tuyệt chơi game rất mượt chụp hình cực sắc nét bin lại rất trâu chơi game liên quân khoảng 10h tôi rất hài lòng với điện thoại này

thấy các bác chê quá...chứ e sài thấy rất ổn pin trâu sài cã ngày vivu, wifi 3g ổn cã, có cái nhận diện khuôn mặt hơi chậm vân tay củng k nhạy lắm ngoài ra thấy tất cã đều ổn trong tầm tiền bỏ ra

Máy ngon, pin 5000 cực trâu, mình dùng làm máy phụ chỉ nghe gọi nhắn tin với xem nhẹ netflix cũng được gần 2 ngày, quá ngon trong tầm giá này

Sản phẩm rất tốt mình sẽ giới thiệu bạn bè và người thân mua nhân viên tư vấn nhiệt tình phục vụ tốt

Sảm đẹp sang pin trâu. Mọi thứ đều rất ok sau khoảng 1 tháng sử dụng. Sản phẩm tầm trung đáng mua

Máy pin trâu em xài bao lâu qua ngày còn chưa hết em sạc chưa tới 2 tiéng là đầy pin nhân viên rất nhiết tình hiiiiii. Rất hài lòng về sản phẩm

Sản phẩm rất tuyệt, pin 5000mah còn có hổ trợ sạc nhanh.tôi rất thích.màu sắc rất bắt mắt

Góc nhìn cá nhân : sản phẩm rất tốt so với giá , thiết kế lại rất hợp nhãn , đặt biệt thích chương trinh mua kèm sp A11 với giá giảm 1.190.000

Sản phẩm đẹp giá quá tốt pin lại trâu ! Cực kì oke mọi người nên mua ! Chương trinh mua kèm A11 2tr5 quá tốt

sản phẩm quá ngon chẳng hiểu sao mọi người lại chê nhỉ pin 5000 mà mỏng hơn hãng khác rất nhiều cam chụp đẹp đa nhiệm  mượt mà

Em đã mua gần đc 1 tháng và sài thấy ổn mà,sao m.n có vẻ bị lỗi nhiều vậy,giá tiền hợp lí,cầm cũng khá thoải mái,nhân viên tư vấn siêu nhiệt tình,thoải mái dễ chịu

Máy sài ok nhưng sao sạc pin hơn 3 h đồng hồ mới đầy mặc dù có sạc nhanh, Tôi có thể thay Pin không

Khá hay tôi rất thích sảng phẩm nay vì có nhiều tính năng khá tốt cug hay lắm oks

Mới mua 2 tuần.thấy sài rất ok.pin để dc 1 ngày.máy mượt mà , sài tương đối ok với phân khúc này

Mình mới mua 1 tuần... máy dùng ổn định. Mặc dù là cấu hình chơi game nặng k quá tốt nhưng các tính năng khác về trải nghiệm như camera, màn hình, pin thì rất ok... mấy thánh chưa dùng hết tính năng đã nhảy vào phán này nọ như đúng rồi.

Sản phẩm mượt mà , màn hình quá đẹp và mình sử dụng camera live stream rất sáng và rõ

Name: Nokia 110 2019

Máy tốt ,mọi sử dụng không có vân đề gì,nghe nhạc âm thanh rõ.nhân viên nhiệt tình

Sản phẩm tốt . Pin bền nhân viên tư vấn nhiệt tình.mua lâu rui nay mới đánh giá.

điện thoại nghe loa rất to và rõ không có gì để chê. đặc biệt loa thoái nghe to và rõ hơn nokia 105...mình đất 105 những tháy máy này ơn hơn.. nhân viên phục vụ rất tốt....

Tuy nhấn nút hơi khó nhưng máy rất tốt, loa to và rõ ràng, sạc pin khoảng gần 2h thì đầy, nhân viên giao hàng nhanh, nhiệt tình.

Mới mua về nghe gọi ok chuông to loa lớn nghe nhạc qua thẻ nhớ ok pin nokia là khỏi nói tầm cũng bốn năm ngày

Sp vô cùng tốt,dùng 2 ngày rưỡi mới hết pin, máy nhiều chức năng, phù hợp cho học sinh

Máy tốt ,mọi sử dụng không có vân đề gì,nghe nhạc âm thanh rõ,có trép bas với 470.000 đ không đòi hỏi gì thêm.

Chất quá các bro ơi :D
Mình thì mua về để đấy cỡ 60% pin mà hơn 2 ngày vẫn k tụt :D

Name: Xiaomi Redmi Note 9

Máy tốt chơi game ngon mượt quá ngon trong phân khúc mình đánh giá cao Xiaomi ...

Mình xài cũng nhiều hãng nói chung hãng nào cũng có cái hay riêng. Nhưng máy chính mình vẫn thích xài Xiaomi từ đó giờ. Và note 9 xài cũng rất tốt, chỉ có điều chíp này chưa có nhiều trên các máy khác nên ko so sánh được. Còn những ai chưa xài lâu năm dòng Xiaomi. Mình khuyên mọi người nên tham khảo cộng đồng mạng Xiaomi sẽ có cách giải quyết. Cám ơn nhân viên TGDĐ rất nhiệt tình

Nhân viên của tgdd thực sự rất nhiệt tình 
Phục vụ quá tốt
Nay mua về xài thì thấy pin rất trâu 
Chơi game tốt 
Cam ổn trong tầm giá 
Nói chung ok trong tầm giá

Mới mua máy được 4 hôm hiện tại cảm thấy mọi thứ rất ổn bộ nhớ cao, pin và wifi rất khoẻ, màn đẹp có dán sẵn miếng dán chống trầy nhân viên tư vấn rõ ràng, ủng hộ cửa hàng :3

Vừa mua hàng vừa ngắm mấy e nhân viên :))

Pin trâu chơi lq 30fps chưa mượt như ngững máy khác
Nhưng vẫn ổn định
Sạc pin cũng khá nhanh

Điện thoại tốt, camera chụp ảnh đẹp. Nhân viên Thegioididong tư vấn rất nhiệt tình, thân thiện

Pin tuột khá nhanh , nhưng đối với 1 người toàn ad điện thoại pin chai như mình thì thấy rất lâu rồi ạ, 1 ngày xài không hết pin. Mở 1 lúc nhiều ứng dụng mà máy vẫn chạy rất mượt. Cam trước khá đẹp với 1 đứa xấu như mình HiHi. Chơi liên quan bao mượt luôn

Mua về dùng ok. Pin trâu. Máy ổn. Chơi pikachu k lag. Chụp ảnh net. Chip hơi yếu. Vào wed ok

Nhân viên tư vấn tuyệt vời....dể thương nữa...đang Sài chưa biết ra sao... để ít lâu sai thu mới biết được thực trạng.....

Minh mua cũng được gần 1 tháng thấy sử dụng rất là ok 
Chụp hình hoặc quay video thì cũng không tệ lắm về phần hiệu năng thì chơi game liên quân cũng ok ko đến nỗi quá tệ nhận viên phục vụ rất là tốt xinh đẹp mà còn dễ thương nữa 😁😁😁😁😊😊😊

Tất cả đều ok .Mỗi cái là came trước thiếu ánh sáng là bị xanh xanh. Nhân viên nhiệt tình thân thiện 😊

Dùng được 1 tuần thấy ổn . Mà cho mình hỏi pin 50020mAh thì chỉ lướt fb xem ytb rồi lên gg thì dùng khoảng bnh h là ổn v ạ

Pin 50020mAh thì chắc tầm thág 😂😂

Điện thoại này ngon,pin trâu, chơi game tốt mượt cho dù ko bật đc fbs cao, rất hài lòng khi mua đc 1con đt ngon như thế này

Pin xài những tác vụ thông thường thì bao lâu hết pin ạ

Pin trâu, chơi game mượt. Qua tốt trong tầm giá. Phù hợp cho sinh viên. Lại bảo hành 18 tháng

Pin xài những tác vụ thông thường thì khoảng bao lâu thì hết ạ

Sản phẩm thực sự ngon trong tầm giá, chơi game cx ngon không đến nỗi. Đừng nghe theo các reviewer mà hãy mua theo cách của bạn😄😄😄

Like bạn..do nhiều người ko rành công nghệ..chỉ biết mua về là mở xài thôi.nói như bạn tôi like ngay

Mua cũng được tuần. Mọi thứ đều ok. Ngon nghẻ. Máy bắt sóng, wifi tốt. Cam và loa k phải bàn. Tuy k xài chip snapdragon nhưng cấu hình máy chơi game cũng rất ok. Nói chung là trong tầm giá này nz là rất đáng mua. Bác nào đang lăn tăn thì cứ mua thôi k phải nghĩ.
Nhân Viên tại tgdđ Tân Hồng rất nhiệt tình và phục vụ tốt. 5*

Máy dùng ngon .mượt .đáng mua .pin trâu .sạc nhanh .ở tầm giá 5m thì ngon rồi ,.....

Nhận xét sau 4ngày sử dụng. Có mua xài mới cảm nhận được pin thật sự là cực trâu. Màn hình đc.chỉ co loa thoai ko am lắm. Cục rung yếu. Còn sạc pin tầm 2h15p la day.giá này là quá ok r

Chơi game mượt ( liên quân và pubg ). Pin trâu nhưng sạc chậm, 160p mới đầy. Rất đáng mua

Hàng điện tử ko cái nào giống cái nào đối vs máy mình chỉ sạc 2 h chs liên quân mỗi tội không bật đc cấu hình siêu cao ,may mắn hơn là con máy này về chất lượng màn hình ko bị cắt giảm số vs các đàn anh của nó nên xem chất lượng hình ảnh khá ok

Bạn mua ở đâu v

Mua máy đc 2 ngày, loa to rõ, màn hình đẹp, ra nắng thì độ sáng yếu khó nhìn rõ, camera đẹp, chụp đêm ổn, bắt wifi, 4g tốt, chơi game nhẹ chạy mượt, pin trâu, sạc lâu khoảng 2h(12%-100%), đáng mua trong phân khúc 5 triệu

Camera trước của mình selfie ko tự động lấy nét nên mờ căm, nếu bấm lấy nét thì bị tối. Còn camera sau khi quay thì bị giựt đó lấy nét liên tục các vật thể khi lìa máy tới. Mình đổi 1 máy mới 1 lần sau khi mua đc 3 ngày, giờ vẫn còn bị

Sau 5 ngày mưa về sử dụng .
Nói về pin lúc sạc: từ 15%  sạc trong 1h được 55% chờ sạc thêm 30p (1h30) lên được 75% thêm 30p nữa (2h) lên được  91% thêm 30p nữa (2h30) lên 100% pin.tổng từ 15% sạc tới 100% trong 2h30 . đây là chưa kích hoạt sạc nhanh không hiện 2 cái sắm sét , còn hiện Chử sạc nhanh với 2 cái sắm sét mình chưa test 
Còn độ hao pin thì thấy nó trâu lắm , chơi liên quân chỉnh mà cấu hình rất mượt lâu lâu thỉnh thoảng giật 1 cái mình Sài mạng 4g nha và mình tắt tự động sáng mình chỉnh độ sáng 60% làm mặc định chơi 1 trận lq  mất tầm 2 đến 4 % có thể mình win nhanh  . Máy tổ chơi game rất đã tầm giá này rất đáng mua

Ngoan nhưng có 3 khuyết điểm 
1: độ sáng không mạnh cho lắm
2: mầu thì hơi đậm 
3: sạc pin thì cũng không nhanh cho mấy 
Mới mua máy bữa nay

Mới mua sáng nay xong , mình sài xiaomi từ đời mi4 tới h , chất lượng note9 khá mượt mỗi tội màn hình IPS ra nắng hay bị mờ . Còn lại mọi thứ OK.

game ổn ko fps cao hg

Điện thoại ngon chơi game rất OK. Tui khuyên những ai muốn mua điện thoại dưới 5tr thì nên mua cái này. Chơi game rất rất OK chụp hình đẹp lại còn rất nhiều chức năng

Máy chơi game ngon pin trâu Sài ko hết sẻ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè điện thoai này rất rất ok

Máy dùng tốt, có điều chơi game bị lag, mình khắc phục bằng cách Bật chức năng "Tắt lớp phủ HW" trong Cài đặt -> Cài đặt bổ sung -> Tùy chọn nhà phát triển, máy sẽ mượt hẳn, chơi game ko giật lag mà ko tốn pin, các bạn thử nhé, rất hiệu quả

Như vay là ok rồi kg vấn đề gì nữa hả bạn ?

 Kiểu dáng đẹp , Tầm giá êm hơn nhiều dòng khác , bản thân hài lòng , nhân viên TGDD nhiệt tình chu đáo đẹp dthw 😅

Nói chung ổn định trong tầm giá chơi game ít giật lag mọi thứ đều tuyệt cảm ơn tgdd

Nhân viên nhiệt tình.Máy đẹp.Chụp ảnh đẹp.Chơi game mượt,không nóng lắm.Pin tốt.OK

Sao ko ghi thêm chi tiết chức năng tự động làm sạch màn loa, cái này trên note 8 đã có và nhân bản ứng dụng all các app tải xuống từ chplay ko bị giới hạn như các hãng khác

Chip mới nên chưa tối ưu đc hết khi choi game nhưng vẫn chơi ngon và mong bản cập nhập mới sẽ khắc phục trong tương lai , còn lại thì tât cả đều ổn. Đáng mua trong tầm giá .

Mọi người mua về thì sài cho đến khi mà pin báo yếu thì mọi người hãy sạc đúng 8 tiếng nữa nha đa số các máy đều phải làm vậy nha .làm xong các bạn hãy kiễm tra xem tui nói đúng ko  nha

Đánh giá cấu hình chi tiết TGDD là không có radio như thực tế là có nha các bạn. Nếu ai có nhu cầu nghe radio thì tuyệt vời luân không cần tai nghe nha các bạn. Nghe chất lượng quá OK luân. Còn mình không chơi game thì dùng thấy ổn.

chơi game đúng sướng, máy mượt mà ok . nói chung ngon trong tầm giá thì k có máy nào hơn

Pin trâu với dụng lượng khủng và phục vụ rất nhiệt tình.
Xứng đáng nhận 5 sao...

Thay màn hình redmi note 9s nhiu vậy ạ
Mới mua chưa đc 2 tháng lỡ làm rơi bị vỡ kính màn hình

Sản phẩm tốt ko có j để chê sử dụng đc 1 tháng nay vẫn ngon pin châu sạ nhanh phù hợp túi tiền đáng để mua

Mới mua máy hôm qua xài rất mượt nhưng chơi game hơi lag và camera thì chụp chơi chứ có nét ti nào còn thua camera oppo a37 nữa pin rất trâu nói chung tuyệt vời

Rất ok tầm trung 4-5 tr mà mua con này chơi game thì ko chê vào đâu được ai có nhu cầu chơi game mà ko có kinh tế thì con này là lựa chọn rất tốt

Vương Nhất Bác đại diện nhãn hàng này thì nhất định mã hàng này xứng đáng mua. Mình đang sở hữu Redmi K30. Rất mượt, tốt, bền

Name: Iphone 12 Mini 128Gb

Name: Mobell M229 2019

Mình mới mua 2 máy mobell m229 (2019) màu đen và màu xanh vào lúc 19h ngày 15/9/2020. Phải gọi là máy rất là tốt, máy không bị một lỗi cho dù là nhỏ nhất. ☆☆☆☆☆.

Kích thước nhỏ nhắn nằm gọn trong lòng bàn tay, Loa ngoài lớn Các phím ấn phản hồi nhanh nhưng vẫn tạo ra nhiều âm thanh khi ấn rất thích tay

Máy này mình từng xài rồi.rớt nước ướt nhẹp vẫn xài đc bình thường.rất tốt.tgdd là 1 rồi.còn ai mà chê cách phục vụ chắc nhân viên đó bị đuổi quá.kkkk

Nhân viên tư vấn nhiệt tình, chính sách ưu đãi tốt,sản phẩm nhìn bắt mắt và sử dụng ổn định

Đt đó lên mạng đc hả bạn, sao bạn lên đây bình luận được vậy

Sản phẩm khá tốt ! nhân viên tư vấn ,hỗ trợ nhiệt tành ! mong là sẽ đc bền theo time !

mình mua từ ngày 27.12.2019 đến này vạn sự đung tốt hối tiếc là để tui quận bé gốc màn hình những ko sao cùng rất ok pin cùng tương đối vừa dù sai

Mobell m229(2019) xài thấy tốt hơn hãng itel,tốt hơn coolbad,tốt hơn masstal,mà mình từng xai fon chữ vừa màn hình,không như máy hãng kia chữ bự hơn màn hình rất khố nhìn.mobel m229(2019) cón nhiều ưu điểm nổi trội như bàn phím bấm êm,lo gọi to rõ,màn hình hiển thị rõ,có ghi âm cuộc gọi tự động,có bluetooth phát nhạc được luôn,máy rung như nokia 1200 rất mạnh.chỉ có pin là hơi yếu thôi,nhưng cũng được vì có 210k à không thể đòi hỏi thêm.luôn ủng hộ mobel,cũng như tgdd

Mới mua về sài thấy rất hài lòng .có tự động ghi âm cuộc gọi.đó rung rất mạnh.loa to rõ.loa nghe nhạc rất lớn.nói chung máy rẻ nhưng rất đáng đồng tiền bát gạo

sp này loa to  rõ k rè, nút bấm sướng  giá rẻ k thể đòi hỏi hơn đc, nhiều tính năng hay

Điện thoại rất ổn và hài lòng nghe nhạc có FM nhân viên giao hàng tận nơi và vui vẻ 🤗🤗🤗

Bạn ơi, bạn có biết tại sao điện thoại tự thay đổi ngày giờ không bạn ?!? Cài rồi nhưng lại quay về lúc chưa cài

Máy mới ra mắt, thiết kế đẹp, chắc chắn, phím bấm rất tốt, đặc biệt là nghe gọi rất to và rõ. Có nhiều màu sắc để lựa chọn. Các bạn nhân viên TGDD 357 Nguyễn Khang, Cầu Giấy, HN rất thân thiện và nhiệt tình. 
Đã quay lại mua hàng nhiều lần.

Name: Vivo Y20S

Pin trâu . Cmr hơi íu nhưng k sao . Tháy đánh giá chơi game liên quân giật lắt . Con máy mình chơi liên quân bật HD cấu hình cao luôn. Vẫn mượt

Sp rất ok.pin sài rất lâu.sạc nhanh 18ư.sẽ giới thiệu cho gia đình và bạn thân tham khảo

Nhiều người vào chê quá làm mình cũng hơi phân vân nhưng khi mua trãi nghiệm thì thấy rất rất ổn, máy thao tác mượt mà, ổn định, pin rất trâu sài được gần 2 ngày, về cam thì nv có tư vấn cho mình cam bình thường nên mình không bàn tới, nói chung ai thích mẫu này nên mua, nên trãi nghiệm trước tại cửa hàng.

Chụp ảnh đẹp,pin khủng,đây là dòng máy khá ổn trong mức giá.Tôi khá hài lòng với lựa chọn của mình

Sản phẩm ok, màu đẹp, mỏng nhẹ. Cấu hình đủ dùng, không quá lag, nói chung là tốt trong cùng phân khúc giá

Rất tốt, rất đẹp, thiết kế sang trọng, cấu hình cao, màn hình to rõ sắc nét, fan vivo

vivo Y20s pin siêu khủng, chơi game rất mượt. Tôi đã mua màu xanh, màu này siêu đẹp, còn trang bị vân tay cạnh bên nữa.

Sản phẩm thiết kế đẹp mắt , pin cực trâu cấu hình và hiệu năng dùng cũng rất ok, loa to bắt sóng tốt nói chung dùng rất thích đáng mua

Máy pin trâu, chụp hình nét nữa  rất là ok luôn thấy chỉnh sửa hình ảnh đồ cũng ko cần qua app . nói chung sài rất ok

Sản phẩm tốt chơi game mượt ít hao pin khi bật chế độ siêu trò chơi ngoài ra cấu hình tốt mình chơi game Teamfight Tactics Mà ko bị giật lag luôn trong khi đây là 1 game đang trong giai đoạn thử nghiệm nữa.
Nói chung máy ok ngon.

Máy sử dụng rất tốt chip mạnh mượt mà , màu máy đẹp pin trâu , ram máy mạnh trong tầm phân khúc giá hơn so vs các hãng khác

Cấu ram 6 128gb ổn chơi game máy mát ko đơ lát ns chung là tầm tiền này là ok cũng đáng mua

Vivo Y20S phù hợp cho người cần cấu hình ổn, pin tốt, có nhu cầu chơi game không quá nặng như Liên Quân cấu hình trung bình chẳng hạn
Còn về mức giá 5tr thì màn hình HD+ cũng dễ hiểu, khá ít máy có màn hình fullHD+, bù lại ram 6Gb thì khá thoải mái cho tác vụ hàng ngày, và đối với mình thà là pin 5000mAh có sạc nhanh qua cổng MicroUSB còn hơn là Type C nhưng không hỗ trợ sạc nhanh

Sp có thuêt kế đẹp đặc biệt so với tầm giá..cấu hình cao.giá ổn pin khỏe
Mình dùng màuvxamh nhám chống bám bẩn ch9ongs bám vân tay...rất ưng
😁😁😁😁😁😊😊😁😊😊😊😊

Mình không hay chơi game chỉ mua máy để làm công việc thấy pin rất khỏe 2 ngày mình mới sạc 1 lần. Mấy bạn hỏi mình chơi game ổn không thú thật mình ko biết chơi game nên ko trả lời được. Máy lướt mượt mà mình chưa gặp phải đơ lag bao giờ chụp ảnh khá ổn đặc biệt khi nâng cấp phiên bản mới!

Máy chạy tốt, pin xài cực trâu. Dùng 2 ngày hơn chưa hết, chơi tốt các game liên quân, pubg

Máy mới đầu mở cmr hơi mờ nhưmg chụp xong xem lại thù ok. Máy pin trâu chơi game ok nosi chung k có gì chê

Pin khủng thật, chơi game bằng wifi hơn 10 tiếng mà vẫn chưa hết Pin. Nghe đâu chip mới tiết kiệm Pin, ít nóng máy mà mượt không kém chip đời 6 quả thật không sai. Tiếp tục ủng hộ vivo.

Cấu hình tốt thiết kế rất ok, trong tầm giá không còn gì chê , chụp ảnh thì cũng rất ổn

Sản phẩm rất ok. Đáng mua nhất trong tầm giá.......................................

Cấu hình cao, chơi game oke, pin trâu mà còn có sạc nhanh nữa. Sử dụng được trong 1 ngày dài

Name: Realme 7I

Thiết kế rất ấn tượng , thêm viên pin khủng giúp tôi thoải máu chơi game cả ngày , máy đáp ứng đủ nhu cầu ,thiết kế lại đẹp,phù hợp 2 tiêu chí luôn

Có tăng độ phân giải màn hình đc ko ạ
Còn lại ok hết ạ .............,.............

sản phẩm ok trong tầm giá.tuy bề ngoài chưa được sắc nét nhưng dùng thì k chê điểm gì

Sản phẩm đẹp , cấu hình cao , chụp hình đẹp 🥰 lướt mượt mà ,🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰bé tư vấn rất dễ thương

Sao thấy nhiều bạn che thế.minh xài rất OK..ko có gì phàn nàn cả. . nhưng về bo dấutiếng việt.ko được.. Hưđien hình những chử mình viết ko có dấu

Bạn có thể tải thêm ứng dụng Laban Key ak

Pin vừa đủ xài. Không trâu lắm. Chụp ảnh đẹp . Cấu hình mượt . Mở khóa khuôn mặt nhạy

Màu sắc đẹp đẽ
Thiết kế độc đáo
Pin trâu có sạc nhanh
Nhân viên tư vấn nhiệt tình quá dễ thương 🤣

Khi nào mới hết giảm giá vậy ạ hay giá 5r3 giữ nguyên không thay đổi
Khi nào mới hết giảm giá vậy ạ hay giá 5r3 giữ nguyên không thay đổi
Khi nào mới hết giảm giá vậy ạ hay giá 5r3 giữ nguyên không thay đổi
Khi nào mới hết giảm giá vậy ạ hay giá 5r3 giữ nguyên không thay đổi
Khi nào mới hết giảm giá vậy ạ hay giá 5r3 giữ nguyên không thay đổi

Máy dùng tốt, hiệu năng ổn, camera nét. Không vấn đề gì 🥰🥰🥰🥰. Nhân viên nhiệt tình

Thiết kế máy đẹp ,mượt mà ,pin trâu 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰

Pin trâu sử dụng rất lâu, thiết kế đẹp hơn so vowdi mấy mẫu khác trong phân khúc , quá ok cho tầm giá 7tr,

Pin khoẻ, 
Cấu Hình oke,
 chụp đẹp, chơi game trâu
..................... giá vs sp là oke đó

Chế độ chụp đêm khá đẹp 
Tốc độ xử lí nhanh , thiết kế đẹp mắt . Sạc rất chi là nhanh .

Quá tốt luôn. Chưa thấy điểm nào cả. Pin rất trâu. Máy chạy mượt, ko bị đơ. Thiết kế đẹp. Nhiều tính năng thông mình. Giá cả hợp lý

sản phẩm quá tuyệt vời trên cả tuyệt vời không còn gì để chê sản phẩm như vậy đã lâu rồi mới thích dòng realme này tôi sẽ ủng hộ tới suốt cuộc đời

Name: Itel Alpha Lite

Sản phẩm tốt. Xài youtube zalo ổn. Camera 2 chấm mà quay vẫn thấy rõ mặt. Tiền nào của đó. Nhân viên thế giới di động nhiệt tình, thậm chí quên mang khẩu trang còn được em nhân viên tặng cho cái khẩu trang vì biết mình lỡ quên. Sẽ quay lại khi cần mua gì.

Nói chung la với giá tiền này thì máy oke so với mong đợi, bấm bàn phím thì có hơi lag 1 chút nhưng về cơ bản là máy ngon và oke

Máy dùng rất tốt khá ok  chơi được liên quân hơi bị lác . Nghe loa rõ to .Nhân viên phục vụ nhiệt tình.Mình ủng hộ thế giới Di động

Máy sử dụng rất tốt. Với giá tiền này là quá ok.Máy chạy cực mượt với các ứng dụng Google Go, Zalo, Facebook, Web thoải máy. Phù hợp với nhu cầu cơ bản. Chỉ có màn hình máy với độ phân giải chưa cao thôi, nhưng với mức giá tiền này thì tốt rồi.

Thông số của phần màn hình ghi rõ ràng kia rồi mà bạn :D

Sử dụng đc gần 1 tuần . Cảm ứng nhạy . Ko lỗi . Chơi game hơi lag nhưng cũng có thể chơi được vào trận khá nhanh. Loa to rõ . Nếu rãnh mình sẽ làm video test game liên quân Mobile trên YouTube

Name: Energizer P20

Điện thoại Energizerp20 có hàng về thế giới Di Động ấp An  Định huyện kế sách tỉnh sóc Trăng chưa ạ

Name: Xiaomi Redmi Note 8

Chắc do may mắn mà máy mình mua về chạy ào ào ko giật lag, wifi 4G bắt ầm ầm, chụp hình hơi bị đẹp, nhất là chế độ thủ công/chân dung cho tùy chỉnh giả lập khẩu độ nữa, quý tuyệt vời. Hơn hết là thiết kế rất đẹp, rất mạnh mẽ, cứng cáp và lịch lãm (màu đen), phân vân giữa Note 9 Pro và em này, cuối cùng do em này đẹp hơn nên quyết định múc về, và chưa thấy hối hận

Co up rom ko ạ

mỗi lần vào game lại phải tắt Sử dụng dữ liệu của sim trong phần thiết lập gòi dung lượng thì mới chơi được 
Ai bị lổi này trên máy này khi dùng wifi ,thì có thể áp dụng ping sẽ ổn, nhưng hơi bất tiện khi Sài 3g thì phải bật lại mới có thể vào mạng
Cách này không ảnh hưởng đến nghe gọi chỉ là ngắc data.

thanks nhiều. đã lại tgdd và sửa lại được rồi. nhân viên rất chu đáo và nhiệt tình

Máy pin tôt. Cam đc. Bắt wfi hơi yếu chơi game chạy k đc khi thời tiết xấu. Tốt trong tầm giá.

Mình dùng thấy khá tuyệt vời. Cảm ứng mượt, pin khỏe, Mình chơi game không nhiều nên cảm nhận vậy thôi

Sài được 1 tháng thấy máy ok mượt mà chiến game tốt ,pin trâu, vân tay thì ok , camera rất ổn , chức năng ,cấu hình mạnh, nói chung là ok mọi người nên mua

Thích tất cả những gì sản phẩm mang lại, từ màn hình, pin, âm thanh, chức năng tiện ích, thiết kế, cam,... Nhân viên tại store gần chợ Chi Lăng-Tịnh Biên nhiệt tình

sản phẩm tốt. dùng được 5 tháng nói chung tất cả các tác vụ điều ổn trong tầm giá. pin cầm, camera ổn. chạy trip 665 full hd plus. vừa chiều mới tậu thêm một Em tại DMX. giờ bỏ ra 4.3 triệu chưa có sản phẩm nào tốt hơn con này.

Máy chơi thể loại game liên quân hay pubg có ổn không bạn.

Sp tốt chíp rồng 665 mượt trong tầm giá. Chiến game tốt m.n nói bắt sóng yếu mình thấy khá ổn mà miu11 khá mượt mà nói chung tiền ít mà hàng chính hãng là ngon rồi m.n à

sản phẩm rất tốt rất tốt rất tốt hài lòng nhưng có vài cái hơi bực túc thì phải khởi động máy lại

Tôi rất thích điên thoại rất đẹp phù hợp tôi rất tin tưởng vào đich vụ trực tuyến của cac ban

Chơi liên quân 1 trận hết 8% pin để qua đêm thì hết 5% chả làm gì cũng tụt lướt fb lite thì cứ 5p hết 1% chán thật sự

Dở r tôi lướt fb 9p mới hết 1% pin trong khi mua đc hơn 2 tháng r

Pin trâu nhân viên nhiệt tình. chơi game mượt ạ...,.............................

Chơi liên tục được bao nhiêu tiếng hả mọi người

Mình mua cho vk và xài đc gần năm rồi , theo mình Sản Phẩm tốt trong tầm giá , không lỗi vặt, pin trâu , cầm chắc tay , màn hình hiển thị tốt .

Ngày 16.05.2020 sau 1 tháng sử dụng tôi có 1 vài nhận xét
ƯU ĐIỂM: Máy pin khá tốt tôi không lắp thẻ sim chỉ dùng vào mạng xem phim được 2 ngày chơi game thì được 1 ngày. Sử dụng mượt mà, đảm thoại thu âm ở mức ổn camera thì bình thường phù hợp với tầm giá
NHƯỢC ĐIỂM: Camera chụp thiếu sáng khá kém lấy nét chậm có khi còn không thể lấy nét nổi
⏩ Mua đồ điện tử ăn may thì được máy ngon không may thì phải chịu. Đối với mình với mức giá như vậy là được không có gì phải đòi hỏi hơn. Xin chia sẻ với các bạn chưa được may mắn mua phải chiếc chưa được ưng ý. Chúc các bạn may mắn lần sau 😂

Mua được 3 ngày . Mới sạc 1 lần. Pin khá ok. Camera ổn. Vân tay nhạy. Nói chung khá tốt mặc dù mình mua sản phẩm cũ. Chả biết tgdd đào tạo nhân viên thế nào. Nhưng nói chung đến đây rồi chỉ muốn ở lại.chả muốn về nữa. Cho 5 sao. Sẽ ủng hộ tiếp nếu có tiền

E mua redmi note 8.ram 4 64gb.màu xanh
 Mua hum 24.05.2020 ở điện máy xanh hàm yên.tỉnh tuyên quang.nhân viên tên huyền phục vụ rất tốt. Dán điện thoại e rất đẹp.máy dùng mượt. Màn hình nét

Các thông số cần lưu ý :
+ SD 665 bị giảm xung 2,2GHz xuống 2GHz nhưng vẫn hoạt động tốt
+ Camera 48MP chủ yếu chụp cho vui
+ Tốc độ bộ nhớ : Đọc khoảng 300MB/sv , ghi khoảng 190MB/s
+ RAM trống còn khoảng 2.3GB
+ Pin hơi đuối khi lên MIUI 11
+ Vân tay và FaceID hoạt động ổn định , ko gặp vấn đề gì .

sao đổi chủ đề hay vậy bạn

Máy không có hiển thị vị trí lưa danh bạ ở sim bộ nhớ máy hay tài khoản chỉ hiển thị lưu mà không biết ở vị trí nào  chán thật

Pin trâu. Rất mượt mà. Chơi liên quân cực mượt bật được fps cao. Bắt wifi khoảng cách xa rất tốt. Sạc pin khá nhanh chỉ ấm nhẹ chứ không quá nóng.

Máy tốt , xuất sắc trong tầm giá dùng được 1thang thấy rất là ok , pin trâu , với con chip rồng cho một hiệu năng khi chơi game ổn định , camera với 4 camera sắc nét cho ra nhẫn bức ảnh tốt với tầm giá này chọn redmi note 8 là tốt nhất

cam chụp có bị ám vàng k ạ? màu nên có chân thật k ạ?

Tầm giá này thì em này là ngon rồi, sạc nhanh, pin dùng tạm ổn, các thao tác cảm ứng, vuốt mượt. Mua làm máy phụ nên vậy là ổn.

tốt.máy đẹp,tác vụ ổn định,mua  3 tháng rồi không thấy lỗi lầm gì.Đúng là Xiaomi không bao giờ làm ae thất vọng

Sản phẩm ổn định trong tầm giá mọi thứ đều OK nhưng đôi lúc bị trễ nhẹ ở mức giá này thì rất tốt

Rất thích, máy mua được 2 tháng,1 ngày chỉ phải sạc 1 lần, mình cày 3 game (2 nặng 1 nhẹ), lướt fb, youtube, twitter các thứ nhưng tới tối vẫn trụ được 20%, đã vậy cái thiết kế mặt kính viền kim loại phải nói là sang , màu white moon nhìn mê hồn, khuyết điểm duy nhất đối với mình chắc là màn hình tai thỏ =)))) camera cũng ngon huhu

Máy xài có ok không bạn , mình tính mua mà nghe mấy bạn trên nói hay bị rớt mạng

Mua ngày 1 tháng 11. Nói chung mọi thứ đều ok. Camera rực rỡ sắc nét. Loa to rõ. Màn hình mịn. Độ sáng cao. Càng cập nhật càng mượt... Quá ok

Sau 5thang sử dụng sản phẩm thấy ok lắm: pin bền- máy ổn định. Sẽ ủng hộ tgdd dài dài.

Pin trâu máy ngon xài mượt cam chụp đẹp + với sạc nhanh,máy mát khi play game 😃😃😃

Xài hơi nóng nhưng k sao. Xài ổn và dễ cầm nắm. Camera tuyệt vời nhưng cam trước xấu hơn🥰

mua cùng lúc 2 máy cảm nhận thì con note 8 sẽ thao tác mượt hơn 1 xíu nhưng mà mấy phần cài đặc hơi rối , vân tay note 8 nhanh vượt hơn , màng hình đẹp cảm giác cầm chắc tay, âm thanh loa êm hơn  khi nâng cấp hệ đều hành lên thì máy sẽ giật pin nhanh hơn lúc mới mua 1 xíu, 2 máy camera thì vừa đủ trong tầm giá

Mih mới mua ság nay tại tgdd.Huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương
Mih có chút đánh giá về sản phẩm. 
Khá ok, rất sứg đáng vs tầm giá.
Ns chug mọi thứ đều ok.

Máy xài rất rất ngon, chơi liên quân bao mượt, màn hình full hd+ rất sắc nét, nhân viên bán hàng dễ thương

Mới mua Sản phẩm tốt trong tầm giá, nhân viên tư vấn vui vẻ nhiệt tình, chính sách đổi trả hợp lý

Sản phẩm tốt trong tầm giá, camera chụp đẹp, chơi game khá mượt, máy mát không bị nóng, chỉ thấy khi sạc pin máy nóng lên nhanh

Mới mua hồi chiều, tư vấn khách hàng nhiệt tình.
Đt pin trâu.sạc nhanh.
Choi liên quân bật max setting ko lag.
Ngon trong tầm giá dưới 5tr.

Nói chung tầm giá này thì cx ok rồi. Chiến game mượt,  pin trâu, sạc khoảng 1h50p là đầy 100%, camera ổn, thiết kế thì đẹp. Có chất lượng ngon bổ rẻ có điều bắt wifi k ổn lắm hay bị mất kết nói. Cần khắc phục chỗ này

Pin bạn dùng đc tối ta bao nhiêu giờ v ?? Mình cũng mua mà s thấy pin tuột hơi nhanh với 4000mph, sạc xong 100 rút ra quẹt quẹt chưa được 1p nửa là nó còn 99% cở 5p tiếp theo nó còn 94%. Vầy là pin của tui có vấn đề phải k bạn

Sp rat tốt,pin trâu bắn wifi chuấn choi game mượt mà nhưng vẫn có lúc chơi pubg bị mất kết nối mà wifi vẫn ổn và không ket noi lại dk.phải thoát ra vào lại nhưng cũng ko mất quá nhiều thoi gian,nói chung dt trong tầm giá này là ngon roi.Với lại nhân viên rat nhiệt tình vui vẻ...

Với mình thì máy này xài rất ok, không có gì để chê, vì chơi game nó mượt, wifi mạnh, pin thì trâu bò lắm, với nhu cầu của mình vậy là đủ trong tầm giá này.

Bạn chơi game tuột pin nhanh k bạn ?

Em rất thích .máy sạc nhanh.pin trâu . chơi game mượt.em rất thích mấy cj nhân viên và chị quản lí.nhưng chs pubg hoặc liên quân cỡ 3-5 trận thì sẽ giật 1 tí.chơi thì cx có nóng máy.và ngoại hình đt cực đẹp em cực thik

Mới mua đc 5 ngày cảm thấy dùng tốt. Ngon trong tầm giá. Vào mạng quá nhanh. Wifi bắt xã hơi kém tóm lại tốt trong tầm giá

Tốt. Mọi thứ đều bình thường. Máy chạy ổn định, mượt mà. Pin sử dụng lâu mà lại sạc nhanh. Nói chung thiết bị rất tốt.

Bạn ơi làm thế nào để kíc hoạt sạc nhanh trong máy ạ.bạn giúp mình với

Mới mua 2 hôm dùng rất ok. Pin trâu ngoại hình đẹp hiệu năng k chê đi đâu dc. Nhân viên phục vụ nhiệt tình

K có gì để nói ngoài từ good. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, máy đẹp , dung lượng khủng , camera quá ok trong buổi tối , pin cũng đủ dùng cho 1 ngày , hiệu năng tốt .

Mới mua sài qua thấy phù hợp với mức giá mọi thứ thấy ổn camera tạm đc chứ chưa nét lắm đc cái nhân viên phục vụ tốt.

Chơi pubg, liên quân mượt k bn

Mình thích thiết kế của con này...cầm rất chắc tay, nhìn nam tính. Mình chỉ lướt web,zalo nên không đòi hỏi gì nhiều. Cảm thấy rất mượt, pin trâu..mua tại thegioididong rất an tâm và thuận tiện bảo hành. Mua rất nhiều sản phẩm của thegioididong..cứ mỗi lần bước vào cửa hàng có cảm giác phục vụ rất tận tình. Cảm ơn mấy em nhân viên ở tt cái nhum vĩnh long.

Sau một tuần sử dụng thì chiếc redmi note rất ngon trong tầm giá máy ổn pin trâu chơi game ngon có kèm theo sạc nhanh nên chỉ có 1h40 là đầy

Bạn ơi cho mình hỏi. Sao mình hỏi bên nhân viên của shop lại bảo là không có sạc nhanh kèm máy

Máy mua đc 3 tháng. Mọi thứ đều ổn nhưng bắt đầu từ tháng này thì bị lỗi sim 2. Cách vài ba ngày là sim 2 ko nhận. Khởi động lại thì lại bình thường

Nó không nhận sim 2 vì không đủ nguồn thì phải, nhất là lúc cần nhiều dữ liệu, lại cắt sim 2,máy tôi cũng vậy, đành bỏ sim 2 khỏi sim 4g, chuyển vào sim 1.

Mua được tầm 15 ngày, sử dụng thấy quá ngon trong tầm giá (4.390) .pin cực trâu nếu chỉ nghe nhạc và lướt face ,zalo bao 2 ngày.camera nét căng đét nếu chụp ở chế độ chuyên nghiệp.màn hình đẹp độ sáng cao.thiết kế cầm trắc tay. Tuy nhiên có 1 lỗi nhỏ là cảm ứng ngoài màn hình chính (lúc vào ứng dụng)phản hồi chậm hơn bình thường nhưng khi vào trong thì kg thấy. Mua 1 cặp ở tgdd huyện hoà bình- bạc liêu nhân viên quá nhiệt tình.đặt online giữ máy dùm 2 ngày lúc giảm giá...rất hài lòng về cách phục.

Mua ngày 29/11 tại TGDĐ Ngã Bà Sáu Đúng Long Thành Đồng Nai máy xài tốt, ít hao pin ,rất vừa ý,lúc mua cả điện thoại và gián mặt sau của điện thoại TC : 4tr840 đc giảm 200k chj giới thiệu điện thoại cũng nhiệt tình vs khách hàng

Mua ngày 22/12 giá 4.190k. Sử dụng tốt trong tầm giá. Pin sài lâu hao, máy không nóng. Chụp hình đẹp, cầm chắc tay nói chung giá vậy ok. Tiếc là không vó tai phôn của hãng như các nhà sản xuất khác.

Sản phẩm tốt. Mua ngày 30/12 4390k. Nhân viên TGDD thị trấn định quán DN tư vấn nhiệt tình lắm. Ai cũng xinh ơi là xinh......

SAO giá  BÁN LÀ 4,5TR. C mua có 4,3 tr ạ

Sau 1 tuần sử dụng mik có cảm nhận như sau: cam trước vs cam sau chụp đẹp, hiệu năng máy mượt mà ổn định ko giật ko lag, mở khoá bằng dấu vân tay rất nhạy vừa chạm vào chưa tới 1 giây mà nó đã lên màn hình rùi, máy sử dụng khoảng 1 tiếng đến 1 tiếng rưỡi ko nóng máy chơi game cũng ko nóng máy lun máy mát như kem, sạc pin khá nhanh, pin thì khỏi chê lun sạc đầy 100% pin để qua đêm ko mất 1% nào lun nhân viên phục vụ nhiệt tình nói chuyện vui vẻ Xiaomi ko bao giờ làm người dùng thất vọng mik đã đúng khi chọn sản phẩm này. Cho 5 sao

Máy êm k bạn.mình đang tính sắm mà hàng TQ đang phân vân

Xiaomi chưa bao giờ làm mình thất vọng. Sản phẩm mang lại giá trị rất tốt trong tầm giá.

Mua sớm nên đc giảm giá còn 4.390.000, h tăg giá r. Mua đc 3 ngày dùng mượt. nhưg giật lag vẫn có khi chs game nặng vào trận r cực mượt mà. Pin thì qc 4000 nhưg tầm 3000 thôi. Loa ngon. Camera nét, selfie hơi xấu, Nhân viên xinh xắn nhiệt tình vui vẻ

Liên Quân có bật được full setting không bạn ?

Sản phẩm chất lượng tốt,chơi game,xem phim, nghệ nhạc quá OK ,sạc pin khá nhanh, nhân viên tư vấn nhiệt tình

Sản phẩm chất lượng vừa ý,chơi game, nghe nhạc cực phê, nhân viên phục vụ tận tình. Lần sau ủng hộ tiếp

Sản phẩm tốt , mức giá vừa phải, pin tương đối trâu, nhân viên nhiệt tình hướng dẫn.

Sau một tuần sử dụng thì thấy em nó mượt thật
Pin khỏe,sạc nhanh,cảm ứng ko có lỗi gì nhiều.
Chơi 3 trận CODM mất cùng lắm là 7% pin

sạc bao nhiêu tiếng là đầy vậy bác?

Mua máy đc 1 tháng. Sp rất tốt hợp với túi tiền. 
Màn hình vừa tay hiển thị HD dịu mắt
Pin dùng khoảng hơn 1 ngày( nghe gọi fb youtube )
Vân tay đa nhiệm tốt
MI UI 11.0.3 thêm tiện ích nhanh vào điều hướng
Chơi game mượt ít nóng 
Camera tạm đc vì là dòng chuyên game nên độ tươi ảnh ko đc chi tiết lắm

Mới mua hôm qua...máy đẹp...vừa tay...cầm trên tay rất sang. Pin trâu...đi làm để trong túi từ sáng tới 12h trưa chỉ tốn 2% pin. Đt đã test camera rất sắc né t và sáng...game ff rất mượt mà...liên quân cũng thế....về hình ảnh rất sống động và đẹp...còn nghe nhạc mà max volum là mọi người xung quanh tắt đt hết...loa rất bá đạo và trong....nói chung rất đáng đồng tiền bát gạo...các bạn nên mua...Về nhân viên thì tư vấn rất rất ư là nhiệt tình ở tgdđ ngây vòng xoay bến cát

Máy bạn có bị quảng cáo nhiều k? Máy mình mới mua được 2 tuần mà chơi liên quân bị quảng cáo hoài.... Mình đã tắt nhiều cách trên google mà k đc

Nói chung thì tầm giá 5tr thì thế này là quá ngon. Camera ngon, màn đẹp, cấu hình đủ xài mấy tác vụ bình thường, chơi game setting bt :)

Máy sạc nhanh, pin ổn, chụp hình đẹp, sắc nét. Chỉ có điều là củ sạc chán, cảm giác cắm vào ko được chắc chắn lắm

Bạn ơi chợ mình hỏi , để ngửa máy liệu có xước camera ko

Rất tuyệt vời mong là còn ra sản phẩm tốt hơn cảm ơn thế giới Di động nhiều nhà.

Ngon tất cả chỉ trừ mỗi ko phải cục sạc nhanh.

K có cục sạc nhanh nhưng sạc cũng nhanh mà mình sạc tầm tiếng mấy là đây rồi

Tốt (•ө•)♡
Dùng tốt_ Đt đẹp (màu trắng)
Lần đầu mua và rất thích
Nhân viên phục vụ tận tình

chơi liên quân mượt k bạn

Khá ổn trong tầm giá
Chỉ là do khối lượng máy hơi nặng nên chức năng Rung yếu. 
Cũng là android 9 nhưng phần Lịch không có âm lịch hơi bất tiện

Mới mua đc 1 tuần. OK các bạn ạ. Tầm giá này là OK rồi. Thấy vừa lòng với tất cả. Tóm lại là nên mua. Cho hẵng 5 sao k phải nói nhiều

Quá tốt. Camera đẹp. Pin trâu mà lại có sạc nhanh.hiệu năng ngon trong tầm giá. Mọi thứ đều quá tốt. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. 5 sao cho sản phẩm và 5 sao cho nhân viên tgdd

Cái gì cũng ngon nhưng đa nhiệm hơi bị yếu cho lắm mong nhà phát triển cập nhật miui tốt nhất

Đa nhiệm ngon sẽ ăn pin hơn

Mọi thứ đểu tốt trong tầm giá từ camera đến cấu hình và thiết kế ,cảm ơn nhân viên TGDD 172, ấp Long Đức 1, X. Tam Phước, TP. Biên Hoà, Đồng Nai,phục vụ chuyên nghiệp nhiệt tình và chu đáo  💓

NV ở cần thơ tư vấn nhiệt tình vui vẻ bóc seal cho khách, dễ thương, tính xin sdt mà hơi ngại

Ổn trong tầm giá. Hơi buồn là phần danh bạ. Tin nhắn và cuộc gọi lại là của google. Ko có ghi âm cuộc gọi như note7 chạy ứng dụng củ miui

OK trong tầm giá.minh đã xài not 4 tới giờ....đt vừa sang.. nói chung là OK lắm..

em vừa mua xong,sản phẩm tốt,vân tay rất nhanh.chụp hình ổn,nhân viên tư vấn rất nhiệt tình ạ

Chup hinh sau sáng kg bạn,bi vàng nhiu hok

mua ngày 24/10/đã test thử 2ngày,mình đưa ra nhận xét, sản phẩm tốt,cảm ứng mượt,vân tay nhạy, mở khóa khuôn mặt ok,pin ok. chụp hình thì ok,nhân viên tư vấn tận tình

Vừa mua hôm qua (23/10). có 1 số nhận xét sau.
1. Vân tay nhạy, Mở máy bang khuôn mặt OK.
2. Cảm ứng nhạy.
3. Pin (chưa thử nhiều, cũng tạm ổn)
4. Camera tạm chap nhận trong tầm giá.
5. Loa thoại to rõ OK.
6. Sẽ trải nghiệm tiếp và đánh giá cho anh em đang quan tâm.

Gọi video call qua Zalo hay Facebook ổn không bạn

Quá tuyệt vời trong tầm giá từ 5Tr của xaomi.. mình mua được 1 tuần trải nghiệm của em nó như sau. Camera thì chụp ảnh đẹp cảm ứng mượt pin sai 4G thì xuống pin nhanh quá.. nói chung mọi thứ đều ổn trong tầm giá...

Đt mới mua đc 1 tiếng thấy sài cũng OK...nhưng pin hơi íu ..ae nên mua đt này sài

mới mua đc 3 ngày thấy máy ok camera ổn nhiều chế độ.. pin ổn loa ổn..... Màn hình ổn... máy màu xanh đẹp hơn trong hình...

Máy này chạy  mượt pin trâu dùng hỗn hợp đc hơn 8h, máy tk đẹp tuy viền nhựa nhưng nhìn rất giống chúng viền kim loại

ơ tưởng là viền kim loại chứ bạn=?

Mua được 1 tuần, nói chung cũng ổn trong tầm giá. nhưng bên FE để lộ sdt ra bên ngoài, làm bên khác cứ gọi cả ngày thông báo trúng thưởng, rồi bán bảo hiểm nhân thọ từa lưa. chán với bảo mật thông tin khách hàng quá.

Nó có điều khoản khi ký hợp đồng đó. Nó bán info của bạn

- Quá oke trong tầm giá, pin trâu. Cảm ứng cũng không hẳn là mượt. Camera macro chắc mình mong đợi hơi quá, xài thử thấy cũng thường.
- Nhân viên DMX hỗ trợ ổn, dán màn hình hơi xấu nhé, hở viền khá nhiều.

Quá tuyệt. Chơi liên quân thì khỏi chê. Cấu hình HD vẫn k bị đơ hay lỗi j cả. Mọi người có thể tham khảo. So với tầm giá này mk thấy note8 và note8+  quá tuyệt

Sản phẩm rất oke, camera chụp đẹp, pin trâu. Rất phù hợp với các bạn học sinh / sinh viên

Vừa mua lúc chiều..máy mượt. Camera ngon. pin trâu. ổn định mọi mặt. Hoàn hảo trong tầm giá ((:

Mình mua ở TGDD ở Lê Lợi, T.T Chũ, Lục Ngạn, Bắc Giang nha. Quản lí và nhân viên nhiệt tình. Pin trâu khỏi bàn luôn, loa êm, không chơi Liên quân hay PU nên không biết mượt hay như nào đâu 😄😄

Máy mượt . Ngôn. Nhưng sao không có phần ghi âm cuộc gọi . Có ai biết làm sao không

Mình cũng cần phần ấy mà k có

Đã mua hôm 11/20/2019, cảm nhận ban đầu thấy ổn, gắn cùng lúc 2 sim và 1 thẻ nhớ, pin tương đối chứ không trâu lắm. Có đều có mấy phần mềm vớ vẩn tích hợp theo máy như Quét virus, quét phần mềm khi cài đặt,..lại hiện quảng cáo. Nói chung tạm ổn ở mức giá này

Hơn 1năm trôi qua xài con redmi 5plus 64gb. Bây giờ mua thêm con redmi note8 64gb. Hy vọng nó sẽ tốt 👍và khỏe hơn 💪 đàn anh của nó. Hai anh em redmi đều 👬mua ở TGDĐ.

Mình cũng xài 5 plus bh đang đơ phần sạc sạc ko vào tính mua con này bản 32g đây chứ 64g mình chả dùng hết phí bạn dùng 5plus có bị đơ cảm ứng ko

Sản phẩm OK.mỗi cái la ngoài hơi bé,lần đầu dùng Xiaomi thấy cũng OK.dùng lâu không bít có ổn định không

2017 mua note 4. Dùng đã sướng rùi. 2019 mua note8 thấy okay hơn nhiều. Ngon bổ rẻ. Nhân viên dmx dễ thương,nhiệt tình.

Tốt tôi mua được 1 ngày máy khá tốt.

Đã mua tại điện máy xanh được 2 ngày dùng thấy tốt, chụp ảnh cũng đẹp, máy chạy cũng mượt. Cảm ứng cũng không mượt hẳn lắm.

Ghê thế luôn hả      Mua con này à.    Trải nghiệm thế nào vậy

Mới mua hôm qua,bắt wifi tốt hơn note 7,cấu hình tốt, điện thoại với giá 5tr quá tốt r

Mới mua được 1 ngày nhưng cảm thấy khá tốt, màn hình đẹp, trải nghiệm mượt mà, camera rất đẹp, chơi game liên quân 60fps ngon, pin trâu, note 8 ngon hơn note 7 rất nhiều.

Mới Lấy máy vào ngày 11/10 cảm nhận sau 1ngày sử dụng thì máy mượt,pin cũng trâu,camera thì ngon trong tầm giá,,.v.v...không biết là sài thời gian lâu mấy sẽ ra sao nhưng hiện tại thì tất cả đều ok..nói chung là trong tầm giá 5tr trở xún thì con này ok hết..

Cho em hỏi đt này em mua gần 1 năm giờ chả hiểu sao bắt wifi kém chơi game giật lag không thể chơi được 4G thì lại sử dụng bình thường, tất cả các wifi đều bị . mong ac ktv tư vấn, giải đáp giúp em

Ai dùng dòng redmi chơi game bằng wifi bị lag chỉ cần bật chế độ máy bay là ok nha. Vì redmi đang lỗi phần wifi sau bản cập nhật. Trước mình chơi lag trầm trọng ko thể chơi nổi nhưng đã tìm đc cách này và chơi ổn định. Đề nghị các nhân viên mod tuyên truyền cách này cho mọi người nhé đừng có trả lời lòng vòng rồi không khắc phục được

ok bạn

sản phẩm quá tuyệt vời pin rất trâu đặc biệt màn full hd nhìn rẤt đã mắt tầm giá tiền này quá đẹp rồi

Chơi game ổn mượt quá ok .Nhưng bắt sóng wifi kém .Giá thành tốt

cho mk hỏi màn hình như vầy có bị sao k ạ
mk thấy lo lắng quá mới mua xong
mong ad phản hồi ạ
nó cứ bị hiển thị lại màn hình trước mờ mờ trên màn hình điện thoại ý ạ

Không hiểu kiểu gì. Đây là điện thoại tầm trung, được cái này thì mất cái kia. Mấy ba mấy má muốn ngon về mọi mặt thì bỏ tiền mua mấy con nào tầm chục củ í, không có tiền mua con này với giá trên dưới 5 triệu sở hữu chip 665, full hd plus, pin 4000 còn đòi gì nữa. Tiền ít mà đòi hít l*n thơm thì thôi đừng mua. Tiền nào của nấy mà mấy má đánh giá hài hước thật sự

Sử dụng một thời gian thấy cũng ok, lâu lâu thoát game hơi bị đơ chút xíu. Mà sử dụng các tác vụ thông thường thấy khá ổn, 5 sao!

Sạc này mấy wax vậy shop,mình thấy ko giống 18w chúc nào,tất cả đều hài lòng nhưng củ sạc này mấy wax

Không hối hận khi mua . Sản phẩm cực kì tốt. Chơi game mượt, thích hợp cho các lứa tuổi học sinh, sử dụng 4 tháng mượt như mới. Không lag gì hết. Yên tâm khi mua hàng sử dụng .

Mỗi tội sóng yếu thôi còn đâu ổn trong tầm giá, máy 4tr mà các cụ đòi hỏi như máy 40tr -.-

Máy xài đc 1 tháng cảm thấy tốt, chiến game mượt
Pin trâu sạc khá nhanh, bắt mạng hơi kém còn lại ok

Em mới mua hôm kia máy mới rất mượt . Chị nhân viên nhiệt tình hàng được giảm giá . Qua thời gian sử dụng em thấy sạc rất nhanh dùng ổn

Tu nhiên bị loi nhu v la s ha. Quan trị vjen..camerra truok bị loi. Mo len la bị bao loi..ming quan trị vjen coi va ho tro gjum

Sau 2 ngày sử dụng pin ổn, máy đẹp, màn hình sắc nét máy chạy ổn định, xem youtube cả tiếng mà máy vẫn mát

Thấy mấy chú chê bai giữ quá.ở đời cũng nhiều cái ngộ . tiền thì ít mà đồi hít lồn thơm.neu muốn ngon thì mua iPhone 11pro đó.hay là Samsung note 10 plus đó.zay có phải ngon hơn k.dien thoại có 4tr mấy mà đồi hỏi phải nào là chơi game ngon.pin ngon chụp ảnh ngon.may chu có xem lại túi tiền mình có chi ra ngon k ? chán mấy chú vai

Máy dùng ổn.sạc 2a k nóng mà nhanh lên pin.dùng thoải mái 1 ngày.wifi tốt thu khoẻ.loa to.k dùng vân tay nên k biết nhạy k.đa nhiệm ngon k bị tải lại .k chơi game nên k biết đánh giá sao.chê mỗi cái cam k đc như nsx đưa ra thông số.48 megapixel mà chụp xong Zum nên cũng xêm xêm 7 plus.nói chúng dùng quá ngon trong tầm khoảng 4tr.nên mua

Mình mới mua được 1 tháng. Dùng rất mượt. Có điều thỉnh thoảng chơi game bị lag một tí thôi.

Máy mua về gần 5 tháng, sau khi chơi game hồi lâu, màn hình có xuất hiện các vệt mờ của ứng dụng đã sử dụng trước đó, mong có lời giải đáp

Em trai mua cho mình từ hoanghamobile ban đầu về dùng thấy pin trâu nhưng chán chỗ là hay bị đơ cảm ứng, vd đang xem hình ảnh có người gọi đến nghe xong là bị đơ luôn mặc dù thời gian đơ có tầm 5s thôi nhưng chán vl. Sau đó có liên hệ với hoanghamobile và được hướng dẫn là sao lưu dữ liệu và cài đặt lại máy. Ban đầu cũng nhát vì sợ máy bị treo thì nguy. Rồi để vậy dùng tầm 2 tháng thấy chán do đơ cảm ứng. Mình liều sao lưu lại dữ liệu và tự cài đặt lại máy, mình vừa làm lúc tối, bây giờ thấy máy ok ko bị lag, đơ cảm ứng nữa. Quá tuyệt vời.

Máy chơi games mát, ko nóng, camera chụp đẹp, nhưng zoom lên ko rõ lắm, pin trâu, chơi PUBG có tăng tốc game turbo nên rất mượt

Mới mua máy ở cơ sở Nguyễn Khang. Máy dùng ổn trong phân khúc này . Bạn tư vấn đáng yêu.

Ngon trong tầm giá. Thích nhất khoản pin. Máy dùng mát. Nhân viên tgdd xinh gái, nhiệt tình

Tương đối ok , đt chạy mượt, nhưng bắt WiFi hơi kém , camera chụp hj phải ns là tuyệt luôn á

Chưa mua,nhưng thấy thiết kế đẹp,con chip đủ để chiến PUBG,Free Fire,Liên Quân,...

Đt dùng oke. Ngon mượt nhân viên tư vấn nhiệt tình tôn trọng khách hàng dù là mùa trả góp tại nguyên bình

Quá hoàn hảo ! Giá vừa phải! Pin thì dùng trâu bò !!!!! Chụp ảnh nét! Dáng máy đẹp, màn hình rộng ! Thik cái là 2 sim

Máy rất đẹp cầm cảm giác rất đã. Chiến game bao mược nhé không nóng máy (chỉ hơi ấm lên khi chiến game lâu thôi nhé), hút wifi cực xa luôn. Camera đẹp khỏi chê vào đâu được. Bạn nào muốn mua thì cứ tự tin mà mua đừng đọc mấy cmt rồi sợ. Mình thích thì mình mua thôi 😆
Nhân viên tại TGDĐ Khóm Minh Thuận B, thị trấn Cầu Ngang, huyện Cầu Ngang tư vấn rất nhiệt tình vui vẽ.

Con nay được lên android 10 không nhỉ tgdđ 
Mình đã mua điện thoại nay ở tgdđ dùng ok lắm thích nhất là dòng xiaomi nay

Mua máy đc tầm 3tuần,cảm thấy rất ok,máy mượt ,lướt fb,xem youtube ít tụt pin,tầm 6p mất 1%pin,nếu chỉ dùng fb ,xem youtube, vs chiến 1-2 trận liên quân thì 2ngày mới sạc 1lần,sạc thì khá nhanh,nói chung khá ok,vừa tầm giá,hợp túi tiền,cam cọ chụp đẹp,nét.

Mua được 2 ngày thấy i như cục sắt quá nặg pin mau tuột nhưg mà mấy e tư vấn thấy ok nhiệt tìh

Mới mua đc nửa tháng xài rất OK camera được, cấu hình phù hợp với tầm giá, nhân viên vục vụ nhiệt tình

Sản phẩm tốt trong tầm giá k có gì để chê mấy bạn nên tìm hiểu thông tin trước khi mua để khi mua về sử dụng thoải mái hơn vào có cảm nhận tốt hơn

M mới mua 2 tháng dùng rất ok👍👍👍.nhân viên tgdd vui vẻ nhiệt tình.Nói chung sản phẩm đáng mua trong tầm giá

Mình mua được hơn 1 tháng,sau thời gian sử dụng mình thấy máy rất mượt.Nói chung trong tầm giá này quá ok

Mình mua máy được 1 tuần, máy đẹp, cầm êm tay,pin trâu rất hài lòng.Có cái bắt wifi hơi chậm xíu

Wa ngon các bác a chơi game rất mượt chạy trước người ta chỉ sau iPhone thôi các bác a

Mua đt Xiaomi redmi note 8 tặng bà c hồi tháng 11 chỉ có việc chụp ảnh xem phim nghe nhạc lúc đó đt 64gb có giá 4790k sau vài tháng sử dụng thấy camera khá tốt sóng wifi cũng rất OK không tệ như mọi người nói lúc mua khá lo lắng khi rất nhiều review chê em nó nhưng sau khi sử dụng thì mới biết khá tốt

Chs game tốt pin trâu chs cả ngày mới het sạc tiếng rưỡi là đầy rồi những ko có pps cao trong game

Xài rất oke nói chung tuyệt vời trong tầm giá như v thiết kế rất đẹp nhất là màu trắng cầm rất là sang

Mình thấy máy rất tuyệt vời trong tầm giá này
Máy sử dụng êm và mượt mà 
Nói chung là tốt

Đang xài redmi note7
Có nên bỏ ra 1trieu7 để năng cấp lên Remid note 8 ko nhỉ mọi người ơi, ai xài cả 2 con cho mình ý kiến với

Mình đã mua và sài thử roii
Pin trâu, cấu hình rất tốt, chạy mượt, chụp rất đẹp 😍

Máy OK
Mình có vài lời khuyên cho mấy b
1. Màn hình tự động sáng nếu lỡ thích thì b có thể chỉnh lại là không tự động ở mục Cài Đặt=> Hiển Thị

Thế giới Di động có dán keo mặt sau Xiaomi not 8 ko ạ
Lúc mua máy mà chưa dán hi

Mình mới mua Redmi note 8 sau quá trình sử dụng cảm thấy rất êm.. camera thì tạm ổn .. đó mình ít Selfie.. chơi game không nóng máy . Pin trâu. Sạc củ sạc thường khá nhanh..
Anh e nào với số vốn 5tr thì mua con này là quá tuyệt ý

Sau khi dùng 1 tuần thì cảm thấy máy chạy rất mượt, chs game ko bị giật ,pin cx khá tốt , rất thik cách bán hàng của ac trong TGDD

Xài 1 tuần thấy máy mượt chụp đẹp...vân tay khuôn mặt đều nhạy pin trâu....coi YouTube 4 ngày còn 2x % tốt trong tầm giá..... nhân viên nhiệt tình....tgdđ cái bè..... Máy mình 4.64

Sau 1 tháng trải nghiệm với giá tiền như vậy là quá tốt. Chơi game thì kh hề thấy giựt lag giống như nhiều bạn bình luận. Pin thì bao trâu sạc cũng nhanh. Mình thấy với số tiền như vậy là quá tốt cho 1 sản phẩm...

Tuyệt vời. Pin trâu. Camera mượt chụp rõ. chơi liên quân mượt lắm nên mua Redmi note 8 number one

sài rất ok máy rất mượt đáng giá mua ....camera ok ...pin trâu ...rất hài lòng vì máy có cổng hồng ngoại ...rất hữu ích ..những cóc sạc hk phải cóc sạc nhanh mặc dù sản phẩm dk trang bị sạc nhanh ...nhưng bù lại có hai mặt kính tốt là ok

Máy in. Nhân viên nhiệt tình 5* thích TGDD quá. Lần sau có mua cũng TGDD thôi...

E mua đc 1 tháng màu trắng xanh đẹp nhất trong các màu, mọi tác vụ đều ok, pin khá trâu xài liên tục tầm 8-9 tiếng ,pin cạn 1% sạc pin tầm 2h là full sạc cũng khá nhanh, vân tay nhạy, màn hình to, loa to rõ, cảm ứng khá mượt lâu lâu có bị đơ, wifi bắt sóng hơi kém, camera cũng tạm đc

Máy ổn cấu hình mạnh mẽ thiết kế đẹp và pin trâu
Rất OK trong tầm giá
Lên MIUI 11 quá ok

Máy sút pin hơi nhanh, camera sau đẹp, cảm ứng siêu nhạy, chơi lq max setting được nhưng lâu lâu bị văng không biết do game hay máy. Antutu của các bác đo được bn điểm vậy

Sản phẩm đẹp,màn hình pin tốt,cam bthuong,sử dụng rất hài lòng,sạc nhanh,hiệu năng chơi game mượt mà

Mua đc nửa tháng và khá hài lòng, pin trâu, lướt web, chơi game tốt,màn hình full HD+ chơi game cấu hình trung bình cx nét, nhược điểm lớn nhất là chế độ xoay màn hình. Ở messager  nó quay ngang là kẹt cứng, thoát ra vào lại mới thẳng đc. Youtube thì cũng bị nhưng ít bị hơn. Nói chung là máy tốt, hài lòng.

Máy xài 1 tháng cảm nhận như sau : 
- Máy cảm ứng mượt mà không giật lag 
- Đa nhiệm tốt 
- Chụp ảnh đẹp 
- Loa toa 
- Mic hơi tệ xíu mà cũng ổn 
- Chơi game mượt 
- Bắt sóng wifi 4g cũng ok 
- Thiết kế đẹp có điều 4 camera phía sau nên mua thêm cừng lực dán vô cho an toàn xíu

Mượt mà, chụp hình đẹp, có cái là bắt wifi hơi chậm, chơi game nặng rất là okkk ❤️

Cái page này phải page mạo danh không đây shop. Mình là thấy nó sai sai rồi á, nó còn nói mình để sdt hỗ trợ đặt hàng nữa chứ

giao hàng nhanh đúng thời hẹn , máy sài rất tốt rất ok , giá tốt , đáng đồng tiền

Mình mua máy bên đmx Dương Bá Trạc Q8 máy đẹp,sang trọng, nhân viên tư vấn nhiệt tình, lâu dài thì chưa biết còn Trãi nghiệm 2 ngày nay thì tuyệt vời .tầm giá này đt của hãng khác chắc ko đáp ứng được

Máy mượt, pin trâu, bắt wifi tốt hơn note 7. Mua xiaomi bền hơn samsun và ooppo nhiều

cũng không đánh giá gì nhiều vì mới tậu em nó xong nhưng nói thật là con chip đồ họa nó yếu hơn note 7 tí nhưng bù lại có vô vàng tính năng hay. máy mới thì không nghĩ ngợi nhiều

Chưa biết như tnt vì mới mua lúc chiều.nhưng cảm nhận con này cảm ứng mượt,pin không được trâu lắm nhưng tạm ổn.vân tay siêu nhạy,lqmb thì quá ổn.nhân viên nhiệt tình lại dễ thương mà lại cùng quê ngoại nữa.

Chủ nhật này nz là đủ 1 tuần sử dụng rồi . Rất rất ổn trên cả tuyêth vời đvs mk thì chiếc máy này là 1 sự lụa chọn đúng đắn . Camera thường chụp max phê lun bạn bè ai cũng khen hết .nhận diện khuôn mặt hay vân tay chạm 1 cái là OK liền mk cảm thấy rất hài lòng vì đây là lần đầu tiên xài hãng này k bt về sau sẽ ntn nhưng đầu tiên thì máy đã cho mk trải nghiệm vô cùng ấn tượng .

Mua máy được 2 ngày pin khá trâu cam chụp ảnh rất đẹp, chơi game mượt nhiều tính năng hay,..tóm lại là máy rất tốt đáng để mua mình nghĩ là tốt nhất trong tầm giá

Mới mua hôm qua, cảm nhận đầu tiên pin trâu, tất cả các ứng dụng đều mượt, đẹp tầm giá này rất ổn , xôi game khỏi bàn

Name: Vsmart Joy 3 4Gb

Sau 1 tuần sử dụng thấy khá ok game ngon pin trâu, wifi bắt hơi yếu nhưng không thành vấn đề, mặc dù mưa máy cũ bên TGDD nhưng rất hài lòng, 5sao

Máy e khi tải nhạc từ Zing mp3 về thì nó ở dạng .z31 thì làm sao để mở ạ...mong nhận dc sự phản hồi sớm ạ. E cảm ơn

Bâm vào file chọn mục đổi tên đổi đinh dạng z31 thanh mp3

Máy mua từ đợt tháng 4 . Giờ phím âm lượng và nguồn bị liệt phải dùng phím ảo . Không biết có đc bảo hành không

Nếu có 100* thì m cũng cho100* luôn . Joy 3 cấu hình ổn , mượt , hệ điều hành cao , pin trâu cực , dùng 2 ngày còn 40% . Nói chung trong tầm giá này là max rồi

Hàng rất OK với 1 đổi 1 nhân viên nhiệt tình tư vấn.khuyên ai mua nên cân nhắc khi lên vos 3.0

Lên VOS 3.0 làm sao vậy bạn ơi? Mình đang tính mua

Máy cực ngon chụp hình đẹp pin trâu sạc nhanh mua cái 4gb ram 64gb là tuyệt nhưng có điều về phần ghi âm thì tạp âm hơi nhiều khi mà ta karaoke và ghi âm lại rất khó nghe và bị nhoè âm không sao với tầm giá là tuyệt vời nên cho 5 sao nghen

Máy nhìn ngoài đẹp, pin lâu chụp hình được giá vậy rất ok. Mua tại tgdd Cầu Kè Trà Vinh mọi người rất chu đáo tận tình mình rất thích. Khuyên mọi người nên mua bản 4/64 là ngon nhất.

Bạn có lên Android 10 ; VOS 3. Ko ạ

Sản phẩm tốt,  mượt. Tuy bắt wifi là có hơi yếu.
Camera ở mức tạm ổn và không qua sắc nét mặc dù thông số rất cao. Không chơi game nên k biết.
Coi phim thấy loa rè và khó chấp nhận, phải đeo tai nghe. 8/10

Máy cũng tốt. Bắt wifi kém nhưng k quá tệ, cho là tạm. Có điều hơi lạ đó là ping trong liên quân nhảy liên tục, 1trận thì cũng lag it nhất là 1 lần, nhưng khi vuốt xuống xem vạch wifi vẫn đầy. K bt tại cái j. Nói chung, tốt trong tầm giá, chỉ vài vấn đề nhỏ, tạm bỏ qua.

Máy cấu hình rất  mạnh tôi rất hài lòng và tôi sẽ quan tâm nhiều sản phẩm vsmart

Điện thoại đẹp thương hiệu việt đáng mua trong tầm giá nghe gọi đọc báo ok. Camera thì tạm không đẹp lắm.

Dùng ngon, pubg ổn, pin trâu, sạc nhanh. Wifi bắt sóng hơi kém. Nói chung là khá ngon trong tầm giá.

Máy xài ngon không chê vào đâu được, giá rẻ nhưng chất lượng không tồi chút nào. Có thể nói gần như ngang hàng với các con máy tầm trung giá trong khoảng 6-7 triệu. Giá rẻ mua về không ốp lưng gì hết luôn xài đúng sướng hư thì vứt. Không cần phải suy nghĩ gì cho nhiều.

Mọi thứ đều ổn. Camer hơi xấu . Và tệ nhât loa ngoài quá nhỏ. Giá cung hop ly vvvvvvvvvvv

Lúc mua cũng khá là đắn đo, nhưng dùng em nó rồi thì mình có nhận xét như sau:
1. Pin: Sạc nhanh, mẹ mình buôn Zalo vdo call 2 tiếng đồng hồ mà tụt rất ít, so với điện thoại của mình đang dùng (cách đây 2 năm mua với giá 5tr2).
2. Wifi: không hề xảy ra hiện tượng yếu sóng, wifi 4 vạch còn tốt hơn máy của mình, tải app cũng nhanh nữa, rất ok không có gì để phàn nàn.
3. Về phần thân máy: Lấp lánh đẹp khỏi chê, cầm chắc tay, rất thích, sạc không bị nóng, mẹ mình buôn 2 tiếng cũng không hề nóng một chút nào.
4. Hiển thị: Màu sắc đẹp, gói biểu tượng mặc định không đẹp lắm nhưng khi cập nhật lên VOS 3.0 thì nhìn chung bố cục biểu tượng đều đẹp hơn hẳn, tuy vẫn còn khá nhiều điểm bất tiện, khá sắc nét nhưng không nổi bật, biểu tượng ứng dụng trên nền ảnh hơi khó nhìn một tẹo (cho người già).
5. Camera: Tệ, cái này mình phải chê, mình cảm thấy cam trước cực kỳ kém so với đt của mình, cập nhật lên 3.0 thì đỡ hơn một chút, cam sau thì cũng gọi là tạm ok, được cái chụp ảnh siêu nét, độ phân giải siêu cao.
6. Cấu hình: Cả mình và mẹ mình đều không chơi game nên nó mượt cực kỳ. Ncl tốt, ok hơn con Samsung A11 nhiều, ít nhất về phần màn hình.

Đinhh mua cái này thấy tất cả cx ổn mà ai cx than camera trc thấy nản

mua cho bố ở nhà nên phải dành 1 ngày để test mọi chức năng trước khi đưa máy cho bố (4/64) :
+ pin trâu
+ camera chụp trong điều kiện đủ sáng cũng khá tốt
+ dùng các tác vụ bình thường rất mượt ( sử dụng chip snap 632 nên mấy cái này cũng không lo)
+ wifi cũng khá ổn k thấy hiện tượng bị mất sóng hoặc yếu mặc dù ở trong phòng kín
+ loa nghe khá tệ
+ màn hình độ phân giải không cao nên có thể nhìn thấy điểm rỗ
+ vân tay có vẻ k nhạy và khung điện thoại có thể dễ dàng bị bóc ra
nhưng với giá 3tr thì có thể chấp nhận được

Em đã mua con này nhưng đang bị lỗi hiển thị sạc nhanh hiện giờ nó k sạc nhanh đc mà chỉ đang sạc thôi ạ 
Sạc rất chậm 
Cho em xin cách khắc phục lỗi này ạ

ban chờ bản cập nhật phần mềm fix lỗi từ hãng nhé

tất cả đều OK nhưng sóng hơi yếu ở ngay cột sóng mà có được 2 cột sóng thôi mong có bản cập nhật chỗ này để khắc phục được

Phải nói là quá tuyệt đối với cái giá này. Sẽ ủng hộ dài dài vsmart và mong các bạn cũng đừng đòi hỏi nhiều khi mà đã bỏ ít tiền mà đòi xịn xò.. Tiền nào của nấy thôi, giá này mà cấu hình vậy là nhất rồi.

Mình xài bản live , từ khi còn là vos 2.5 thì chỉ có lỗi vân tay ko nhạy , từ khi lên vos 3.0 nhìu lỗi vặt quá , mong nhà sản xuất điều chỉnh lại bản cập nhật sớm nhất để khỏi mất lòng anh em đã tin dùng hàng Việt . Tks vsmart sớm thành công hơn nữa

nể mấy anh thật sự giá tầm trung mua đòi chơi game nặng cũng sợ thật mua ip mà chơi game cho mượt tiền ít đòi hít đồ thơm à

Mẫu mã đẹp,giá phù hợp,thương hiệu non trẻ của Việt Nam mới khởi đầu vậy là ok rồi.Chúc Vsmart thành công hơn nữa.

Máy rất mượt, nhưng mà khi chơi pubg thì bị loạn cảm ứng , pin rất trâu , giao hàng rất nhanh , tận tình

Không biết mấy bạn sài như thế nào và dùng vài việc gì.hay không dùng mà chỉ lên đây chê bai này nọ ni kia.riêng mình thấy đáng mua nhất trong tầm giá này.mình chơi liên quân ok.võ lâm jx1 efun ok.pin trâu.nhạc thì loa hơi nhỏ.chụp ảnh thì tàm tạm.mấy bạn về cập nhật lên vos 3.0 mượt khỏi chê.hàng vn chất lượng tốt.nói chung ko thua 1 hãng nào cả.còn về lâu dài thì ko biết sao.nhưng thấy bh 18 tháng quá ổn.các bạn nên mua ko phải lo đâu.cái gì không biết cứ đêm ra cửa hàng họ hướng dẫn cho.chúc các bạn có 1 lựa chon sáng suốt

sản phẩm rất tốt nhưng mình mới mua mà pin xài được co 1 ngày là hết à có thể nào khắc phục được không vậy a

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

sản phẩm tốt trong tầm giá. từ qua giờ chưa thấy lỗi gì. Công nhận pin đỉnh thật, chỉ 3tr mà có snap 632,ram 4g,sạc nhanh, type-C thì khỏi phải bàn. Nhu cầu bình thường là thoải mái. Chúc Vsmart thành công

Pin 5000 dùng khá ổn, chiến game tốt, nhưng thấy 2 loa mà nghe nhạc đc có 1 loa.

Máy có 1 loa thôi. Bên trái là mic , hãng làm cho đối xứng và đẹp hơn.

Điện thoại rất ok trong tầm giá pin 5000 có sạc nhanh 18w màn hình 6.5inh  tỷ lệ 20/9 BỘ 3 camera AI THANK YOU

mua con này tặng sạc nhanh hay mắc mua bác

Mới xài 1 tuần thấy mọi thứ cũng ổn. Ở mức trung bình. Chúc vsmart thành công. Với mình sản phẩm thương hiệu việt được 80% như hàng ngoại cùng mức giá là mình ủng hộ rồi. Mãnh liệt tinh thần Việt Nam!!!

Máy xài cũng ngon lắm WiFi tuy lên 1 hoặc 2 gạch vẫn chạy ào ào.PIN thì OK mình chỉ lướt web

Joy 3 xài rất tốt! Pin trâu, màn hình mượt, camera ỗn. Wifi tạm ổn, giao diện ok. Nói chung mọi thứ quá ok

Thật sự quá tốt trong tầm giá, chờ lên VOS 3.0 nữa thôi ạ. Pin tốt, chơi game mượt, camera cũng xịn xò phết, mà màn hình đúng là có 1 chút ám vàng, nhưng k sao cả, ám vàng nhẹ như vậy cũng đỡ mỏi mắt hơn. Mới đầu mình bị lỗi k nhận thẻ nhớ, nhma reset lại là ok ngay thôi, vấn đề nhỏ như vậy tự giải quyết cho quen mn ạ. Camera mới đầu mình test thử, mà đang ở trong phòng ánh sáng cũng khá thiếu thốn, nên là hơi sốc chút là sao nó giật giật khó hiểu ghê. Qua sáng hôm sau mình test lại ngoài trời, camera nét hẳn, ảnh căng đét sáng rực mn ạ 😌 cuộc đời mình chưa dùng cái đth tầm 3 triệu nào mà nét như vậy, nên là mình cực kì hài lòng. Còn về lỗi sạc pin, vì có tìm hiểu trước r, nên mình cũng tự tìm giải pháp, xài cho hết pin lúc mua về, xong sạc, khi nào đầy thì mới rút ra khởi động, pin 5k mà sạc tầm hơn 2 tiếng rưỡi, đừng than nữa mn, quả pin với quả sạc như vậy cũng quá ngon r, mới đầu nó nóng, nhưng k tới mức bỏng tay đâu, sạc tới tầm hơn 80 là nhiệt độ bắt đầu hạ xuống r. Tóm lại, k có gì phải chê trách 1 sản phẩm chỉ tầm 2tr3 2tr5 đc 😌 điện thoại có mắc tiền đi nữa mà k biết giữ thì cũng bỏ k thôi ạ. Sau cùng, HÀNG VIỆT NAM CHẤT LƯỢNG CAO, mình là mình ghét bọn TQ lắm r, từ giờ cứ Vsmart là mua thôi, ai bảo mình yêu nước quá làm gì chứ :) Mọi người cứ yên tâm mua mà sử dụng, lỗi gì thì đổi vì mình đc đổi trả trong 101 ngày lận mà, k ở đâu có ưu đãi như ở đây đâu :v Cuối cùng là rate 5 sao ạ

Máy dùng rất tôt trong tầm giá. Còn vấn đề pin thì các bạn khi sạc nên để sạc ở dưới nền đá hoa, đảm bảo máy không nóng tý nào luôn

Mình vừa mua con màu trắng, nói chung là máy đẹp, pin trâu, thao tác mượt mà. Chơi game cũng khá trâu. Sóng Wifi lâu lâu xuống 4 vạch những vẫn không ảnh hưởng nhiều đến hoạt động. Camera chụp hình tốt. Nói chung là tuyệt vời trong tâm giá. Đặc biệt hàng VN nên mình thích!

Mới mua dùng đc 3 ngày sản phẩm tương đối tốt bắt wifi hơi yếu pin trâu nhờ chạy snapdragon 632 nên sử lý game tốt

Máy em bị lỗi ám vàng màn hình ad cho em hỏi đây là lỗi của máy hay khi r sử dụng ạ??

Cậu có bật ánh sáng đêm không? Tắt đi bình thường à

Mới mua máy được 2 ngày dùng tốt, pin trâu 1 ngày mới phải sạc, dùng lướt web các ứng dụng mạng xã hội ổn định, chơi game liên quân ổn không giật lác, gì bắt sóng khoẻ.

Máy xài cũng tốt mỗi cái  cái loa hơi nhỏ. Wifi cũng tốt . Để xài  thời gian mới biết được

Lúc mua android định mua máy 5000 mah để chơi game, tự dưng đọc cmt hơi ái ngại về chuyện bị nói joy3 wifi bắt kém, sạc pin không đầy (7x-8x℅pin), nên lúc đó phân vân ngồi tìm điện thoại cũng tầm giá 2-4 triệu nhưng mà tự nhiên đọc được dòng 1 đổi 1 trong vòng 101 ngày thế là cắp mông đi mua luôn =)))) về nhà dùng ai ngờ đúng thế thật, nhưng cứ dùng mấy hôm xem sao ai ngờ 1-2 hôm sau lại sạc đầy được, wifi thì cũng "quá" là đủ dùng luôn chơi game thì quá đã =))) vì chơi chán mấy game nặng rồi mà không hết pin. Mình đã có trải nghiệm khá là tuyệt! Máy rất hợp cho các bạn sinh viên và học sinh nhé <3

 bạn mua máy ở đâu bạn ?

Sau hơn 2 tháng mua và sử dụng(mua hồi tháng 4), máy ổn, thiết kế đẹp, camera sau ok, camera trước thì không đẹp cho lắm( chấp nhận được), loa thì một bên nghe bên không, chơi game nhẹ thì ok game nặng thì chưa biết. Người khác xài wifi không ổn chứ tôi thì đầy vạch bình thường. Lúc mới mua chưa cập nhật thì lúc sạc pin máy nóng nhưng không có tình trạng tới 76% thì báo sạc đầy. Sau khi cập nhật thì sạc pin không nóng máy, nhưng 76% báo pin đầy( sau khi khắc phục thì bình thường). Sạc pin xong nếu xài liên tục thì khoảng 8-9 tiếng thì gần hết pin. Còn sạc xong không dùng nhiều kiểu đi làm hoặc đi học thời gian sử dụng ít có thể lâu hơn 2-3 ngày mới sạc hoặc 4-5 ngày nếu chỉ nghe gọi bình thường( có thể lâu hoặc ngắn hơn tùy từng người). Đối với riêng tôi: hợp túi tiền, sử dụng lâu, bền, ok. Tôi rất vừa lòng

Joy3 vó một bên loa thôi bạn ơi,bên còn lại là giả mic giả loa thôi.

Loa ngoài quá nhỏ,, cam sau chỉ 8M, trước chỉ 4 M, ko giống như thông số qc. Nhân viên tgdd 2a Trần Hưng Đạo, k 6, p5 tp Cà Mau vui vẻ nhiệt tình

Là sao vậy.. camera

Sau khi dùng 1 tháng mình thấy điện thoại này rất tuyệt vời so với mức giá. Tất cả đều ok chỉ cần nhà sản xuất thay google ảnh bằng bộ sưu tập của VSMART và chome bằng Cốc Cốc

Máy ram 4 g dùng được từ chất lượng đến giá thành mỗi cái là hình thức hơi Thô .

máy oke , nhưng cần khắc phục lỗi pin dưới 10% không cho bật đèn flash, và để chế độ bấm nút nguồn là tắt đèn flas sẽ hay hơn. Nhiều lúc cần chụp hình vào buổi tối mà nó éo cho bật đèn flas khó chịu vlh

Cái đó là tính năng VOS đó bạn.

Mua hàng của VN , giúp cho doanh nghiệp của VN vững mạnh .kinh tế của VN vững mạnh. . Mua hàng TQ đồng tiền của chúng ta giúp cho TQ vững mạnh để xưng hùng,xưng bá "ức hiếp chúng ta"

Thôi đi mua sắm ăn chơi...Pha mau chính trị...mệt mỏi

Wifi hơi yếu, loa hơi nhỏ, chơi liên quân tạm ổn trung bình không nóng máy 1 trận nhiều nhất 6 %pin. Tốt trong tầm giá, sạc hơi nóng máy. Giá cả tốt rồi

Vsmart j3 3g của tui chs lq 1trận có 3,4% ...còn bắt wifi thì rất mượt luôn

Mình mới mua máy dc vài ngày mình đánh giá may sài ok mọi thứ đều ổn ko có lỗi gì với tầm giá này thì mình thấy ok 👌👌👌👌

bắt wifi  hiện thì dx  còn wifi ẩn bắt ko dx. nói chung wifi hơi yếu , còn mọi thứ đều tuyệt so với giá thành thì ngon hơn các hãng đồng giá khác rất nhiều . 
 ROM trống rất nhiều có thể lưu ảnh , video , và tải các ứng dụng mình cần. không sợ ROM đầy. còn đt của hãng khác cài quá nhiều ứng dụng rác mình ko dùng đến mà xóa cũng không dc. 
 rất nhiều tiện ích được tích hợp trên màn hình vuốt xuống ko phải tìm trong cài đặt
 so với giá thành hàng cùng loại rất là tuyệt.

Mua từ 7-3, sau 2 ngày dùng có 1 vài nhận xét.
Ưu điểm: Giá rẻ so với chất lượng nó mang lại. Camera chụp ở điều kiện đủ sáng rất ok, màu sắc tốt, chân thực. Pin kéo dài, không bị tụt nhanh ở giai đoạn nào cả, đảm bảo dùng trong ngày không cần sạc (mình dùng gần như cả ngày, wifi bật, chơi game các thứ...). Màn hình đủ sáng ngay cả ngoài trời nắng. Cảm biến vân tay ổn định, tốc độ nhanh. Tai nghe ổn, nhỏ nhẹ tiện dụng. Ram 4g nên chơi game khá tốt, mình kg chơi pubg mà chơi utopia 😅 Giao diện dễ làm quen (tip nhỏ: tắt màn hình bằng cách nhấn đúp thanh thông báo trên cùng)
Khuyết điểm: Khá nặng cho nữ (mình cầm chơi mà mỏi tay lắm, dùng 1 tay nâng thì ôi thôi rồi luôn 😅). Màn hình to quá không hợp tay nữ nhỏ 😅. Bắt wifi hơi yếu nhưng mình kg thấy vấn đề lắm. 
Tóm lại: Khá hài lòng về 1 sản phẩm VN vừa chất lượng vừa giá rẻ thế này. Phục vụ đa nhiệm ok, cái nào cũng có. Chỉ tiếc là nó hơi nặng để cầm lâu (đối với mình là vậy).

Mình đã mua được bốn ngày (Bản 4gb/64gb) .Giá chỉ 2.990.000vnđ mà lại còn có khuyến mãi. Máy rất đẹp , màn hình lớn. Chất lượng hình ảnh tuyệt vời.Về camera chụp ảnh ban ngày đẹp , ban đêm tạm được . Máy có độ sáng cao , pin trâu. Mình chơi liên quân ,free fire và pupg rất tốt.Máy xài mượt bắt wifi mạnh .Hàng Việt Nam chấy lượng cao .Mọi người cứ chê nhưng thực ra máy dùng rất tốt

Không có gì để chê, ngon tuyệt vời, pin cực trâu. Hoàn toàn ủng hộ hàng VN chất lượng cao

Mình mới mua máy vsmart joy 4 chưa có cường lực lap cuong luc khac sao may cam ung hoi bi đơ vay

Mình dùng 3 tháng, thấy ổn, không vấn đề gì. mà sao nhiều bình luận tiêu cực thế nhỉ?

Đag sài joy 3 bản ram 3g, rất hài lòng về sản phảm của vin, ko hiểu sao vẫn có những bình luận chê đc, chip 632 nhưng chơi game rất mượt mát nhé mn, mình chơi liên quân rất mượt, pup mượt nhé , pin trâu, camera tạm ổn, tuyệt trong giá tiền rồi, thanks bác vượng, ps: máy mua cũ ngoài tiệm 1tr7 vnđ , máy sài đc 6tháng ko thấy lag giật...

dạ cho em hỏi là sản phẩm này chơi game pubg hoặc liên quân có ổn không ạ.
em xem người ta rivew về sản phẩm này họ bảo lỗi của sản phẩm này là kết nối wifi yếu còn 3G 4G vẫn bình thường có đúng vậy không ạ. 
dạ cho e hỏi là sản phẩm này là 2.990.000đ khi nào mới hết khuyến mãi vậy ạ

Ngon bổ rẻ, hqua ra dmx hải hậu mua cho ông Chú
Rất hài lòng  , nhân viên nhiệt tình

Anh chị nào chỉ cách tắt cái chế độ cầm cái điện thoại lên là nó sáng màn hình trên VSMART JOY 3 .mình muốn tắt nó mà vào phần cử chỉ> nhấc để kiểm tra điện thoại> tắt.nhưng vẫn không được.mong phản hồi?

Quá xin xóa luôn,không chê được,mọi người nên mua loại 4/64...hihi
Vsmart joy 3 là một lựa chọn tốt

Wow , máy dùng rấy ngon lành , cấu hình thì lớn , chơi game mượt , quá hài lòng , hàng Việt Nam chất lượng cao

Mình dùng thấy rất ổn máy hoạt động khá tốt và tương đối nhanh khi lướt web về cơ bản với giá như thế này thì đã đảm bảo cho bạn một chiếc điện thoại thông minh sử dụng tốt các chức năng cơ bản có thể chơi các game nhé

mình mới mua hồi chiều .minh vo cài đặt tìm ram mà không thấy cho mình hỏi ram nó nằm ở đâu vậy

Sản phẩm quá ngon so với giá. Chơi pubg không bị lak . Pin trâu. Đẹp mới mua ở bmt

Sản phẩm quá tuyệt vời. Không có gì phải bàn sau khi sử dụng được 1 tháng. Pin trâu, chơi game liên quân ko giật, xem phim youtube nhanh

Thì tôi thấy với mức giá như này các ông đừng quá đòi hỏi về việc là nó chơi game có tốt hay là ko và các cái vấn đề khác điển hình như là nghe nhạc , xem phim   ... các thứ khác mọi người nên nhìn vào sự cố gắng của vsmart đã tạo ra một sản phẩm rất xứng đáng với mức giá như vậy thì mọi người hay cố bình luận tích cực về điện thoại này để cho nhà sản xuất sẽ cố gắng hơn chú mọi người chớ nên bình luận nhưng bình luận không quá mức phải quá tệ mọi người thấy mà vsmart đã cố gắng. Đúng ko mọi người thân yêu ơi? Nên tôi muốn nói với mọi người rằng hãy nhìn về mặt tích cực chứ đừng quá nên nhìn về mặt tiêu cực làm gì hay cứ ủng hộ cho vsmart. Nhể ? .........................................Hết .................................................................................Người Viết ........................
................................................................... Thân Thiết Dương ........................

mới mua 4g-64g  dùng được 1 tuần nói chung là ổn pin thì trâu tầm giá này thì đừng nên đòi hỏi gì
ủng hộ hàng việt nam nào mn

Máy dùng rất ổn, nhưng chơi ff không đc nhạy cho lắm, khá ổn rất đáng vs giá tiền

Tuyệt vời quá, pin 5000, 3camera AI, snapdragon 632, giá chỉ còn 2tr9, thật là một sự lựa chọn đáng để cân nhắc

Sản phẩm rất tuyệt, thích nhất là viên pin 5000 Mah xài tận 2 ngày mới hết, chơi game thì bao mượt thôi rồi luôn. Giá lại rẻ nữa, ai nói bắt wifi yếu chứ riêng mình mình thấy bắt tốt lắm nhé.

Mọi thứ đều tốt bin bền mỗi tội cảm chụp ảnh sấu còn lại ôm mà hãng bảo hành nhiệt tình mình làm hỏng mêm mà hãng vẫn bảo hành miễn phí túi khuyên các bạn nênua VSMART

Máy cấu hình ổn định
Giá rẻ
Camera đẹp
Ram và dung lượng tốt
Cực tốt trong tầm giá

Máy rất tốt
Pin trâu
Màn hình to 
Trải nghiệm game rất mượt mà 
4ram 64Gb lướt facebook rất ok
Màn hình to xem phim rất đã

Mua máy được 1 tháng đánh giá sơ qua thì máy quá ổn trong tầm giá.  Xài hằng ngày mượt mà, gần như k xảy ra hiện tượng giật lag, cam sau ổn, cam trước khá tệ nếu k xài app, chơi game ổn ở mức đồ họa trung hình, pin xài nhiều thì 1 ngày mới sạc 1 lần, sạc khoảng 2 tiếng là đầy. Màn hình đẹp, xài ngoài trời ổn.

Vừa mua vài ngày. 
Thích: chơi game mượt. Pin mạnh, dây sạc nhìn là thấy thích rồi
Chưa thích: bự nên hơi nặng, pin tới 5k nên sạc hơi lâu xíu

Với giá tiền như vậy đánh giá tổng thể sản phẩm Vsmart Joy 3 là tốt nhất. Các bạn nhớ đánh giá theo giá tiền mua sản phẩm không lên so sánh với sản phảm hơn 10 tr , thậm chí 20 tr

Điện thoại vsmart Việt nam máy tốt giá rẻ tôi rất hài lòng về chất lượng và sản phẩm này ủng hộ thương hiệu Việt nam ngày càng phát triển hơn nữa.

Máy chơi game mượt. Pin trâu. Camera tạm ổn. Sạc nhanh. Màn hình to xem phim sướng. Giá như vậy là quá ok

Sản phẩm này quá tốt. Mạng 3-4G cực khỏe, pin cực trâu bò, wifi căng đét... chơi game không có hiện tượng lang giật...

Name: Xiaomi Redmi Note 8 Pro 6Gb 128Gb

Cái cóc sạc có bảo hành hk ad, cấm sạc là điện thoại bị loạn cảm ứng, xin tư vấn.

sau gần 1 năm sử dụng thì rất ok , cấu hình khủng,pin dùng ok Rất đáng tiền
Lq,Lol Tốc chiến, Giả lập ps1,2 rất tốt

Mình mua đc 5 ngày máy sài khá ngon chơi game ko nóng như các bạn khác nói sạc thì khoảng 1h40 phút là đầy.để quá đêm tốn khoảng 1-2% chơi game liên quân rất mượt nhưng nhầm trận fps tụt còn 53 rồi lên lại 60.1 trận lq thì tốn 3-4%. Nếu ko chơi game thì pin cầm khoảng đc 2 ngày luôn. Nhưng lúc nó mua thì ngây lúc giảm giá 300k chỉ còn 5tr690.nhưng rất tiếc là hết máy màu xanh lá chỉ còn màu xám thôi nhưng cũng đẹp.máy ngày rất ok trong tầm giá rồi đấy các bạn

Máy mk hệ thống Android dùng quá nhiều pin có cách nào hạn chế bớt lại để đỡ tốn PIN đc k qtv

Chào Quý khách, Thế giới di động đã liên hệ và xử lý hoàn tất với quý khách. Xin cảm ơn

Tôi đã mua và dùng đc 2 ngày, rất tốt, pin trâu, rất mượt khi chơi game sạc khá là nhanh. Anh nhân viên phục vụ tốt nữa

Mình mua về xài gần 4 tháng rồi , máy rất OK , pin ko hao nhanh như máy bạn khác đã nói ( Pin mình xài OK nhưng 1 ngày là phải sạc ) , 2 mặt đt đều bằng Kính ( phải xài ốp lưng , không mặt sau trơn lắm ) Màn hình hiển thị khá , mới lên Miu 12 cách đây 1,2 tuần ( hiệu ứng rất mượt, giao diện đẹp hơn ) Máy ko nóng như lúc mới ra nữa ( sạc pin thì hơi nóng cụm Camera thôi) ...

Phần thanh thông báo có giao diện giống iphone k bạn

Máy mượt, chụp ảnh dù không quá xuất sắc nhưng rất ổn trong tầm giá, dùng lâu máy chỉ ấm nhẹ chứ không quá nóng như review, pin trâu. Hiện vẫn chưa thấy lỗi gì. Các anh chị nhân viên phục vụ rất tận tình nên cho 5*

Máy xài  về phần chơi game thì bao phê còn chụp ảnh k đẹp pin cũng vừa nhưng sạc nhanh 2 tiếng đầy
Máy hơi nóng 
Chị nhân viên xinh dễ thương 🥰

1 đt hoàn hảo đối với mình.Mình ít chơi game.Nhu cầu lướt fb zalo youtube 2 ngày.Rất ok.

Đt chơi game mượt,pin tụt khá nhanh  nhưng có hỗ trợ sạc nhanh nên không sao, với tầm giá này thì Ok ! Với lại cách nhân viên phục vụ rất tận tình ❤️Không như nyc 😌

Máy mình vừa mua xong cảm nhận hình như pin máy bị lôi hay sao ý xem 1 đến 2 hôm ko đc thì ra đổi

Máy mình mua trải nghiệm cũng hơn tháng rồi nói chung thì máy mượt chơi game liên quân mình thấy ok đấy còn pin thì ok sạc nhanh nên khỏi bàn cãi về pin giá tầm trung như vậy là tốt rồi máy không làm mình thất vọng nhu cầu mình sài để giải trí chơi game lướt wep fb zalo thôi bạn nào fan game liên quân mua máy này cày bá cháy lun cực êm đấy

Mình thấy nhiều người chê nó nhưng với mình giá này rẻ mà máy thì tuyệt,

Mình đã xài điện thoại này được hơn 1 tháng (mua hôm 11/7 - sinh nhật TGDĐ được giảm tận 16%)
Mình không biết mấy bạn nhận xét pin tụt nhanh, cam mờ máy ra sao nhưng mình thấy xài khá ok, cam chụp rất nét (dù mình không phải là người hay chụp ảnh nhưng theo mình thấy thì cực ổn). Pin 4500 xài khá lâu, nếu chỉ dùng tác vụ cơ bản bình thường thì tầm 2 ngày mình sạc một lần, chơi game thì tầm 1 ngày.
Lúc mới mua máy mình cũng thử chơi mấy game nặng xem sao và thấy vẫn mượt, máy hơi ấm thôi không nóng lắm đâu =))) bạn nào hay chơi game mua thấy cũng ổn á, còn mình thì giờ xóa game đó rồi (cơ bản là không phải dân đu game :v )

Thiết kế đẹp mắt, pin trâu, cảm biến vân tay cực nhạy, và sau 5 ngày sử dụng thì đánh giá con này xứng đáng để anh em nào muốn chơi game nặng. Mình chơi TFT suốt 7h tốn 70% pin và ko có cảm giác nóng máy. Hôm 13/8 đã cập nhật lên Mi12 giao diện khá đẹp. Điểm trừ duy nhất là hình ảnh khi xem youtube ko được đẹp cho lắm, 8/10. Nhưng anh em nào muốn chiến game thì nên mua con này, trong tầm giá này thì quá ngon rồi, còn chuyện hình ảnh thì chấp nhận với mức giá này ko thể đòi hỏi nhiều hơn. Vì nó đã có con Chip Helio G90T quá là bá đạo rồi.

Tạo thấy hình ảnh đẹp mà .

Mình dùng từ tháng 1 tới giờ vẫn rất ngon.. Ko có gì để chê hết. Rất mượt. Số 1 trong tầm giá chính hãng

Vậy b ơi cho mình hỏi lúc chơi game lq thì có nóng máy quá rồi bị giật lag k bạn

Camera khá nét, nhiều chế độ chụp. Chiến game lq, pubg bật được 60fps, pin dùng được rất lâu nhưng sạc đầy trong vòng gần 1 tiếng từ 20%. Nói chung khá hài lòng về sản phẩm.

Lq có bật đc max setting ko bạn

Mình mua con Xiaomi redmi note 8 pro 6/128gb này từ lúc 10/12/2019 cho tới giờ xài trên 6 tháng r vẫn xài ngon hơi nóng máy chút mọi thứ đều ổn chiến game tốt

Có hay bị đơ vs lag ko bạn

Mình đã mua và sử dụng điện thoại được trên 10 ngày rồi và mình có đôi lời muốn nói với những bạn nào muốn mua máy và cần 1 số lời khuyên. Bạn nào có ý định mua điện thoại này về chơi game thì mình khuyên các bạn nên mua ngay và luôn nhé! Giá siêu tốt trong phân khúc này, chơi liên quân auto mượt, fps luôn từ 59-60, pubg cũng không ngoại lệ. Camera mình thấy cũng khá ổn, có thể chụp rất rõ vào ban đêm, điện thoại không nóng như 1 số người nói! Mình chơi game 2-3 tiếng thì máy nóng nhất chỉ có 39°C ở phần thân. Mình không biết vài người nghĩ sao chứ với mình thì 1 chiếc điện thoại giá vậy mà chơi game cực tốt như vậy thì quá tuyệt vời và oke rồi.

bạn cho mik hỏi kính của đt redmi note 8 pro nó có dày hok bạn

Mình mua máy cũ xài đã rất ok r . Tiết kiệm đc khoản k nhỏ ahihi . Bạn nào suy nghĩ đắn đo thì cứ quất về xài thử đi . Mua cũ xài cũng bao êm nha .

Máy cũ mua về sài ngon như máy mới lun hả cậu. Mình tham khảo để mình lãnh lương, dư tiền mua í

Sản phẩm tuyệt vời. Pin trâu, cấu hình tốt trong tầm giá. Nhân viên bán hàng nhiệt tình. Tư vấn tốt. Màu sáng, đẹp hơn trong ảnh

Sản phẩm tốt phục vụ chu đáo 
Mà a cho em hỏi máy này có hỗ trợ xạc không dây không anh

Không có hỗ trợ sạc không dây nha bạn !

Máy rất ngon,chơi game mượt,camera đẹp,mặt lưng rất đẹp,đáng đồng tiền bát gạo nhưng có lưu ý này là mua máy ngon là do nhân phẩm

Ý bạn muốn nói là sao nhỉ? Mình chưa hiểu lắm, tại mình đang định mua mà bạn nói vậy làm mình cũng hơi sợ quá huhu

Đã mua máy. Máy xài dất OK ,nhân viên tư vấn nhiệt tình. Nói chung là rất hài lòng

Sản phẩm tốt ,chơi game mượt 60fps  ,nhân viên phục vụ tốt, rất hài lòng... viết thêm để đủ chữ cmt

Máy mình mua ở chi nhánh Võ văn ngân hôm qua , tạm thời máy xài chưa thâý bị gì ,lúc đầu tính chọn 9s nhưng nghe review nhiều lỗi quá nên chọn con này , hôm qua mình mua đc giảm 300k còn 5tr690 còn đc tặng cục sạc dự phòng (nghe anh bán hàng nói còn 1 cục duy nhất ) .  Anh nhân viên tư vấn tên Thoại, tư vấn rất nhiệt tình , dễ thương, máy chưa biêtd đánh giá sao chứ về khoản tư vấn bán hàng mình thấy quá tốt

Làm sao để đc giảm 300k vậy bạn

Sản phẩm tốt , chơi game mượt , camera cũng tạm chưa hẳn đẹp , nói chung ok hài lòng về nhân viên phục vụ

Mua được 3 tháng xài thấy mượt mà ngon lành, chơi game toàn để max settings chạy vẫn mượt tuy hơi ấm nhẹ, chụp hình bao đẹp luôn, pin thì hao hơi nhanh chút nhưng tác vụ hằng ngày thì vẫn đủ, cảm ứng vân tay bảo mật khuôn mặt thì rất nhạy luôn. Nhìn chung xứng đáng với tầm giá.

Mua dc 10 ngày xài rất tốt. Xài lâu máy ko nóng. Pin trâu.nói chung đáng mua trên giá tiền

Sản phẩm tốt 😊
Ai chơi game cứ mang 1 em về mà chơi nhé 
Ngắn gọn thế thôu =)))

Do mọi người ko biết cách dùng hay ấy chứ, đặc biệt đón chíp helio g90t chạy game liên quân gần bằng iPhone 8,lướt web,YouTube, messenger, ko tính chơi game pin 10% hơn 1 tiếng, trong tầm 6 triệu quá hời so với các dòng Xiaomi, con này mình mua lại TGDD đấy nhé, dùng qua nhiều dòng điện thoại nên chưa chê em này đc. Tóm lại theo cá nhân mình nhận xét, Xiaomi notes 8 pro này là iPhone đệ nhị 😂😂

Chắc gì về lâu dài đã tốt

Mình dùng được 1 tuần cảm thấy ở tầm giá này thì con này khá ok. Chơi PUBG khá ổn, đồ họa thì bật HDR và cực độ thì chơi vẫn mướt k giật lag. Tuy nhiên nếu bật đồ họa cao thì sẽ hao pin và nóng máy đó là chuyện bình thường. Pin thì cũng khá ổn, camera cũng khá chứ k gọi là chụp đẹp. Tùy nhu cầu của mỗi người thôi, riêng mình chỉ cần chơi game nên còn này mình cho 5 sao, cảm thấy trong tầm giá này e này ăn đứt mấy e khác. Nhân viên TGDĐ thì lúc nào cũng dễ thương rùi haha.

Nói chung với tầm giá này, thì con not8 pro ăn đứt mấy con samsung cùng tầm giá ,máy khá mượt mặc dù pin hơi xuống nhanh chút ,mọi thứ đều khá ổn

One screen 10 tiếng là ok

quá tốt trong tầm giá. Pin trâu, thiết kế đẹp, màn hình rộng. Hiệu năng cao, máy k nóng như lời đồn
mỗi tội máy hơi nặng, tận 200g

Máy ổn, chụp hình rõ ràng chi tiết và xử lí tác vụ nhanh, nói chung khá ok khi trải nghiệm....

mới mua em này thấy rất đáng đồng tiền bát gạo, màn đẹp, độ sáng cao, loa ấm, chụp ảnh thật và nét, pin trâu... nói chung là rất kết

Máy ngon hiệu năng mạnh. Camera trước tốt. Camera sau chụp 64MP rất nét. Nói chung tầm giá 6tr máy này là hoàn hảo rồi

Máy khá ngon biết cách dùng ko gì là ko thể, pin dùng lâu hay nhanh tụt do người dùng cả 😆😆

Sản phẩm tốt chơi liên quân pin tụt lâu nhưng chơi pubg đồ họa mượt cực độ tụt 20% 1 tiếng,với lại cảm thấy pin tụt nhanh với hơi nóng máy

max setting kêu ca? 1 tiếng tụt 20% còn kêu? muốn ko tụt thì vừa chơi vừa sạc nhé bạn

Máy dùng okk   tr phân khúc giá 6tr ,nghe nhạc xem phim ,game liên quân mượt, pin con 🐄

Mình rất thích và rất hài lòng . Cho mình hỏi mới mua về có nên sạc 8 tiếng ko ? Hay là sạc đầy 100% là được .

Ko cần bạn . Xuống 20-30% thì sạc. Tắt nguồn hoặc bật chế độ máy bay sạc nhanh hơn & tốt cho máy.

Dùng được 3 tháng thấy máy dùng dất tốt.Máy ngon, chơi game mượt mà, fps cao, chụp hình cũng gọi là ổn, mang lại trải nghiệm mới và cho  mình hỏi lắp sim 2 ở đâu vậy

Sim 2 chung khe với thẻ nhớ đấy bạn xoay ngang ra lắp vào

Sử dụng rất OK game không nóng như lời đồn . Sạc hai tiếng là đầy . Camera ban đêm siêu nét . Pin sử dụng 5 tiếng 10 phần trăm ( luôn online đợi thông báo zalo ) . Chơi game mượt ngon ( cả liên quân và pupg ) . Màn hình đẹp  viền trên dưới mỏng . + ( Có điều máy hơi nặng thôi ) mọi thứ OK hết .. mọi người đừng bị những anti lừa ( mua ở TGDD có j thì đổi thôi sợ j ) một nghàn người ms mua nhầm máy lổi +✓ nên mua

Xin ID pubg

Ko có lịch âm ... nói chung cũng tốt ... Moi xai nên chưa biết ra sao . nhưng bin thì thấy trâu đo

Lịch âm thì tải thêm ở CH-Play có sao đâu

Mới mua sp hôm qua , nói chung sản phẩm quá OK 
Tốt trong tầm giá , nhân viên hướng dẫn tận tình

Xài thì thấy OK nhưng tiếc cái là loa hơi nhỏ . Nhân viên phục vụ tân tình tốt nên 5 sao

Tôi thấy tgdd nên khuyến mãi tặng tai nghe akg hoặc sạc dự phòng chứ đồng hồ thì ai cũng có rồi.Nên thiết thậti

máy rất ngon không biết chê chỗ nào

Máy chơi game khá nóng

Máy ngon, chơi game mượt mà, fps cao, chụp hình cũng gọi là ổn, mang lại trải nghiệm mới, nhưng pin thì cảm thấy tuột kha khá, xin được tư vấn sạc pin sao cho đúng cách để hạn chế chai pin.

Pin nào rồi cũng sẽ chai. Nhưng theo tui thì để tối ưu hoá tuổi thọ pin thì bạn nên: gỡ các ứng dụng không cần thiết, tắt các tính năng(như rung phản hồi, hiệu ứng động,v.v...), tắt thông báo các ứng dụng không cần thiết,...việc quan trọng nhất là BẠN ĐỪNG SẠC ĐẦY 100% PIN, SẠC TẦM 90 MẤY NGƯNG LÀ ỔN, BỞI ĐẦY RỒI NHƯNG VẪN CẮM SẠC SẼ LÀM PHÙ PIN CHAI PIN, 1 VIỆC NỮA LÀ HẠN CHẾ VỪA SẠC VỪA DÙNG NÓ SẼ LÀM MÁY NÓNG KHIẾN PIN LẪN LINH KIỆN NHANH XUỐNG CẤP...TÓM LẠI BỎ NHỮNG THỨ KHÔNG CẦN THIẾT, ĐỪNG LÀM MÁY NÓNG.

Sản phẩm tốt trong tầm giá. Cấu hình cao, thiết kế đẹp, bộ nhớ 128GB. Qúa tốt để chơi game

Một chiếc máy tuyệt vời, mọi thứ đều hoàn hảo, dùng 20 ngày rồi, ko có vấn đề gì hết, rất hài lòng, ai đang định mua thì xúc đi, còn ko đợi có đợt giảm giá mua cũng đc

Mình nghe nói chơi game nóng nhiều không bạn

Sau khi trải nghiệm sản phẩm mình thấy máy đáp ứng tốt những nhu cầu cơ bản hàng ngày. Thời lượng pin có thể gọi là trâu nhưng chưa thực sự ấn tượng lắm. Hỗ trợ giao diện MIUI 11 mới nhất cùng với Android 10 được cập nhật thời gian gần đây. Camera chụp ổn trong tầm giá, màn hình hiển thị rõ ràng, sắc nét, màu sắc ổn. Xin chân thành cảm ơn sự hỗ trợ của các bạn nhân viên TGDĐ, Điện máy xanh.

Android 9 mà ông

Máy ok . Chiến game mượt. Với mức giá không phải bàn cãi.

Chụp hình ổn! Pin trâu.

Nhân viên ở 136 Nguyễn Thái Học chăm sóc khách rất tận tình, giải quyết cho giao dịch nhanh chóng.

Pin trâu, bắt sóng wifi, 4gb tốt, lướt wed, xem phim thả ga, các tác vụ bình thường như lướt facebook, xem youtube,... Cực kì mượt mà.

Review sơ qua về game: 
- PUBG: Bật đc HDR, FBS cực cao ở chế độ mượt, chơi ở mức đồ hoạ HDR không bị giật + lag.
- Liên Quân Mobile: Bật Max Setting + FBS cao vẫn mượt mà, combat 5vs5 ko bị giật lag.
- Free Fire: Bật được FBS cao + Bóng tối + Đồ hoạ cực cao ( max setting) chơi không giật mượt mà ở những pha combat cận chiến, công nhà.
* Lưu ý: Chơi PUBG mức HDR tần 30' là máy sẽ nóng nên ngừng chơi để nguội.

Review camera:
- Camera chính chụp ổn, cam AI tốt, nhưng nhiều bức vẫn hơi bị lỗ, quay video ổn, nói chung mang tiếng là cam 64mp mà chụp hình hơi bị củ chuối.

Các chức năng khác:
- Quay video màn hình: Không được tốt lắm vì chất lượng chỉ có 4mps.
- Game turbo: Khá tốt, ko cần phải tải thêm app làm mượt.
- Vân tay: Rất mượt, nhay và siêu siêu nhạy.
- Nhận dạng khuôn mặt: Tốt, kể cả khi không đeo khẩu trang và đeo khẩu trang, ko nhận ra được khi trời quá tối.

Điểm trung bình: 8.8/10

Nói chung ai mua để chụp ảnh thì đừng, còn gaming thì quá tốt.
Đã sử dụng hơn 1 tháng.

Game Free Fire không bật được fps cao nhe bạn

Mua ngày 8/3 nói chung mọi thứ OK ,để sài tháng sao ý kiến tiếp, chơi game ngon hơn các hãng khác, trừ iPhone ra

Bắt wifi co mạnh k p.sóng đt co tốt k

Mua điện thoại cũ, giá 5 triệu, trãi nghiệm được 1 ngày rồi rất ưng ý, quá mượt, pin ổn, cam ổn, loa OK , mình thấy bắt sóng đt và sóng wifi bình thường không yếu, chưa thử 3g, 4g. Không chơi game nên máy luôn mát. Đang tìm mua kính cường lực và ốp cam

bạn mua máy gì vậy

sản phẩm ổn pin trâu.....màn hình đẹp.....game mượt tùy biến thú vị thiết kế cũng đặc biệt

Xài được 1 tháng, máy mượt,hôm mua chỉ 6,2triệu, xài lâu không bị nóng máy,pin xài một ngày thoải mái.Tóm lại thương hiệu Xiaomi xài rất tuyệt vời, cộng với TGDD bán hàng tuyệt vời luôn!

Xem bản tin có bị phóng to rồi mất chữ k b

Mới mua, pin trâu gần 17 tiếng. Chơi game hơn 8 tiếng. Nhân viên nhiệt tình. Trong phân khúc tầm trung thì giá cả và chất lượng sản phẩm hợp lý.

Có nên sạc 8 tiếng ko ban . Mình cũng mới mua nè .

mình mới mua note 8 pro. chụp hình siêu nét. pin ok, màn hình rất mượt mọi người ạ!

Thật sự ổn . Không biết sau này nè như nào . Nhưng giờ hiệu năng khá ổn . Sạc nhanh

Điểm antutu quá cao tới 288075 điểm quá tuyệt cho 1 con máy tầm trung mua được gần cả năm mà máy vẫn mượt chơi game Bảo phê

Bạn đang ở phiên bản miui mấy vậy

Mình đã mua và đang dùng . Sản phẩm tốt. Pin tốt. Hài lòng. Nhân viên nhiệt tình.

Mua về sài rất tốt trong tầm giá nhân viên TGDD nhiệt tình mà Sao e sạc 25%>100% từ 1h10p đến 4h45mới đầy pin v shop

Máy chơi game cấu hình cao mươt,hơi nóng nhẹ nhưng không đáng kể,lâu lâu cụgr có giật nhưng không khó chịu,chụp hình ổn,âm thanh khá......tốt trong tầm giá.

Máy ngon pin trâu cam cũng được chơi game miễn bàn, chỗ mình mua nhân viên phục vụ tốt . Xứng đáng vs số tiền bỏ ra

Mua tại Điện Máy Xanh đã hơn nữa tháng sử dụng rất tốt lúc mua đã cập nhật lên Miui 11. về camara chụp quay rất đẹp, còn pin thì đủ dùng cho một ngày có sạc nhanh nữa không lo về pin, còn về game free fire hay pubg thì chơi rất mượt máy chỉ hơi ấm thôi không nóng như mọi người đồn . Nhân viên ở Điện Máy Xanh tư vấn rất nhiệt tình mình rất thích . Quá tốt trong tầm giá mọi người nên mua dùng thử

Máy xài tuyệt vời  ko chê game liên  quân thì test thử xog xóa máy chủ yếu xài lướt web lm vc rất là mượt mặc dù chỉ là con chíp mediatek g90t nhưng đem trải nghiệm tốt mà hình như máy cứ sạc tới 100% xài 5 phút tụt xuống 96% cho hỏi máy nên sạc như thế nào là đúng cách để ko bị chai pin vs lại mình có  voucher mua đồng hồ bảo hành dc 1 năm nếu mai mốt hết pin có thể mag ra thế giới di động thay dc ko

Giữ máy không tụt Pin xuống quá 25%. Nên sạc máy khi  Pin từ 25% đến 75% là tốt nhất.

Sản phẩm tốt chơi game ngon. Camera tốt. Không nóng như nhiều người nói. Mua ở của hàng tại TT kế sách nhân viên phục vụ rất tốt

Sài 2 ngày chưa hết pin. Tìm điểm chê khó luôn ^^ ko có ghi âm cuộc gọi

Máy tốt ,nhưng có cảm giác pin tụt nhanh mấy ngày đầu , nhưng h thì tốt r . Liên quân chơi 3 tiếng chỉ hau 30%
. Mạng tốt , hút wifi mạnh .

Máy của hãng  này mới dùng  nên chưa tối  ưu, dùng  một thời gian nó sẽ ổn định

Thế giới di động ở ngã tư QL51+Lộc An thì tư vấn rất nhiệt tình và mến khách...... Cho 5 sao cách phục vụ khách hàng...

sau 1 tuần sử dụng cảm nhận của mình máy ổn ,chơi game tốt ,pin trâu ,nhân viên tgdđ nhiệt tình vui vẻ tóm lại không có gì để chê

Mới mua ngày 5/12/19 tại Tgdd 1341 Đinh Bộ Lĩnh Quận Bình Thạnh tphcm. Nhân viên rất dễ thương từ chú giữ xe, đến cô nhân viên giới thiệu rất nhiệt tình.máy rất ok chiến game lq max setting chỉ hơi ấm ấm, không nóng máy,cầm rất chắc tay, thiết kế đẹp, cam tốt pin trâu. Đó là đủ yêu cầu rồi

không nhiệt tình là bay màu ngay,kkk

Sản phẩm quá tuyệt vời. Ổn trong tầm giá. Đặc biệt thích mấy anh chị bên TGDD ở thôn 3 Nhân Cơ Đắk R'Lấp Đắk Nông ghê vui vẻ, hài hước

Máy ổn trong tầm giá, chơi game mượt, sạc pin cực nhanh, nhân viên thế giới di động ấp Long Đức 1,xã Tam Phước, tp Biên Hòa tư vấn nhiệt tình và cực dễ thương... Tặng 5 sao

Sản Phẩm Quá Chi Là Ưng
Nhiều người bảo là pin sao mà hết nhanh ??  Mình xem Youtube và lướt facebook tầm 20 - 30p mà chỉ mất 1 đến 2%pin thôi nhé...
Mọi người chơi game nên để đồ họa BT thôi đừng nên để max setting nó hao pin lắm nhé

Mình hay dùng hàng Samsung, nhưng này chuyển qua máy này dùng thử, mua gần 1 tháng, ai ngờ dùng rất OK, tất cả đều hoàn hảo. Nhân viên Nguyễn Anh Thuyên Điện máy xanh Hoài Ân - Bình Định tư vấn rất nhiệt tình và lễ phép. Mọi người nên mua ngay

Trừ chụp ảnh không được ưng ý ra thì chiến game rất tốt , máy chạy bao mượt không nóng như tin đồn đâu , điểm trừ của tgdđ là nhân viên nhiệt tình quá làm mình ngại

Mới mua hôm qua 18-12. Màn hình to mượt . Cảm trước sau tốt.pin đủ dùng. Để xài thời gian nữa xem sao

Xài đc 2 tuần thấy mọi thứ điều ok.game mượn bắt wf mạnh .nói chug ở giá tiền này ok

Chơi game có bị nóng ko bạn

Ngon, mới lấy về lúc ság, từ note 4 lên note 8 thấy cảm giác phê gấp đôi, đợi thời gian nữa xem thế nào

máy mượt đã lên miui 11 pin trâu máy bắt wifi bắt xa khỏi chê mua về chiến game miễn bàn

Con này chơi game ngon pin trâu màn hình to Giá cũng rẻ nhân viên tư vấn tốt nói chung là ko có j phàn nàn hết

Mình có 1 số nhận xét về máy như sau :
Ưu điểm
1: nhân viên ở khu cầu xéo longg thành đồng nai tư vấn khá nhiệt tình và chu đáo 
2: máy to đẹp đúng như mình mong muốn 
 3: cam rất đẹp thấy màn bảo mờ chứ mình thấy khá ổn và rõ chụp gần xa gì các đẹp 
Nhược điểm:  pin tụt khá nhanh khi để ko ( chơi lq trận 20' mất 5% , nhưng sáng mình sạc 100% lên CTY chưa làm gì nhìn lại còn 99, 98 % ( khi ở chế độ mạng dữ liệu ) còn wiffi thì thấy gần 1h mới mất 1%. ) .ko biết MN như nào chứ mình thì như vậy đó

Do la bt bạn oi

Một trong những chiếc máy thật sự đáng đồng tiền bát gạo. Phù hợp với giá tiền, Camera trước sau đều rất ổn. Màn hình to đẹp, đặc biệt dùng xem phim Full HD hay Netflix hết xẩy. Loa thiết kế hơi kém 1 chút nhưng không ảnh hưởng nhiều. Pin rất ngon, sạc đầy trong 2 tiếng mà dùng thì 2 ngày mới hết nên cứ 2 ngày xài 1 lần. Giao diện thuần nhà Google nên rất tiện. Rất hài lòng với sản phẩm sau hơn 1 tuần sử dụng.

2 ngày sạc 1 lần là trong 2 ngày đó là sài chơi game,này nọ lun hay s ông..?

máy ngon lắm mỗi rội nuốt pin quá mog có bản cập nhật mới chứ nuốt quá mong lm thêm dòng nữa

Hàng mu mới có còn nguyên hộp kh

Về pin do sử dụng màn hình fullhd plus nên pin chỉ ở mức trung bình.
Camera sau thì trong phân khúc này thì có thể xem là tốt. Camera trước thì ổn.
Hiệu năng chơi game tốt. Máy trang bị con chíp thế hệ mới nên có vài tựa game chưa đc tối ưu như các dòng chíp cũ.
Điểm antutu khoảng 270000 điểm.
Giao diện đẹp.
Nói chung đây là một máy đáng mua trong tầm giá.
Còn độ bền thì chưa biết được. Sẽ đánh giá lại sau một thời gian dùng thử.
Cuối cùng là mình rất hài lòng về thái độ cũng như sự phục vụ chu đáo của nhân viên. Rất có cảm tình. Vote 5*

Cho hỏi máy bắt sóng tot ko bạn?mình cần máy bắt sog 4g va wifi mạnh

Cảm nhận sau 3 ngày sử dụng mọi thứ điều tốt.
Có điều màn hình nhìn hơi ảo xíu.
Còn mọi thứ điều đỉnh trong tầm giá. Game, chụp ảnh,...máy không nóng như tưởng tượng, vì từng sài ip6 còn nóng hơn
Ấn tượng nhất là viên pin. Liên quân liên tục 7 tiếng vẫn còn hơn 20% .Thanks TGDD Cái Dầu,Châu Phú nhiệt tình, chu đáo. Vs Xiaomi đã cho ra sản phẩm tuyệt vời ntn.

Vừa mới mua chơi game tuyệt, nhưng có điều không biết tắt nút vân tay, lâu lâu bị vứng nút nó tự bật

Bên hãng có dán mặt lưng cho redmi note 8 pro k 
Mới mua đc vài tháng nhưng chất lượng thấy rất ok

Sản phẩm rất tốt từ thời lượng pin cho đến màng hình chỉ là full HD nhưng có hỗ trợ HDR nên rất tốt hiệu năng thì tốt trong tầm giá

Tình hình là mình mới mua em này về xài thấy mọi thứ đều rất ok, duy nhất chỉ có gọi video call zalo thì bên máy kia bị vọng tiếng lại. Nếu gắn tay phone thì không bị. Có ai bị giống vậy không? Không biết là do máy lỗi hay do micro hút quá

Sau 1 tuần sử dụng mình thấy: pin sạc khá nhanh, màn hình nhiều lúc không nhạy cảm ứng lắm, game k bị thoát ra khi chơi. Nhân viên bên QCôi - Quỳnh Phụ- Thái Bình rất nhiệt tình

Ad cho em hỏi chút . em dùng xiaomi red mi not 7 .. Rất ok ạ . mà có 1 cái là . bất cứ cuộc gọi nào cũng tự động ghi âm . chuyển vào mp3 . cùng với chỗ nhạc ấy ạ . có cách nào để tắt nó đi không ạ ..

Đã mua sài rất ngon có đều pin khi chs game Max setting chỉ đc 6 tiếng thui rất hài lòng sản phẩm dành cho bạn nào chiến game ngoài ra cam cũng cực kì đẹp

Bạn nào muốn tải game về chơi thì hãy mua liền. Máy này pin khủng, lướt web hay chơi nào cũng mượt hết, chụp hình cam sau mình rất ưng vì tới 64MP nhưng cam trước chỉ có 20MP thôi nên k chất lượng bằng cam sau nhưng mà k sao tại vì mình có tải mấy ứng dụng chụp hình về như Unlike, instagram... nên chụp hình mình rất ưng. Mình nhớ hình như hiệu này chỉ mới ra cũng mấy năm trước thôi (mình không nhớ ra mắt hồi nào) nhưng không kém cạnh samsung đâu vì mình chơi game cũng nhiều nên máy này chơi nghiêng về game hơn (samsung đợt trước mình có dùng nhưng chơi game bị lag chậm lắm)

Máy chơi các tựa game như free fire, Liên quân mobile,... Rất mượt, ổn định. Thiết kế đẹp. Đáng mua

Máy ở ngoài đẹp hơn trong hình rất nhiều,nhân viên vui vẻ tư vấn nhiệt tình.Được giảm khuyến mãi kèm khách hàng thân thiết nên được giảm thêm máy chưa tới 5tr bản 6/128.Máy ngon không có gì để chê.Pin hôm qua mua về là 40% xài tới hôm nay còn 12%,xài quài mà k hết để sạc.Camera sắc nét,chiến game bao mượt,k nóng máy như lời đồn.Nếu còn đang phân vân thì hãy mua lẹ k thui hết khuyến mãi

Đã mua máy được 2 tuần..cảm nhận mấy khá tốt.mạnh đẹp pin ổn.so với giá thì khá hài lòng...nhân viên rất nhiệt tình...

Sản phẩm tốt cam đẹp quay phim ngon game pubg thì mượt pin có vẻ hơi nhanh hết. Nhân viên nhiệt tình tư vấn kỹ

Mới mua 2 ngày trước, mình cảm thấy xài rất ổn, không giống như những gì mọi người nói. Wifi bắt rất tốt, pin trâu, không có tụt pin nhanh như mọi người nói, chơi game gần 1 tiếng tụt khoảng 10%, chơi lâu không có bị nóng máy,.... Nói chung là cực kỳ ok, phù hợp với giá tiền

Chiến game maxx ngon. Nhân viên tận tình. Anh em cứ thế mà hốt nhé. ............

Máy chơi tốt dc tất cả cả games trên ch play.có điều chơi games lúc sao nó nóng .nói chung g90t là chíp cận cao cấp ngon nhất r

Mình dùng được vào gần 7 tháng thấy ổn chơi pubg với liên quân thấy ok mỗi tội thấy nóng còn máy thì máy thì phải có máy này máy kia nhiều lúc lỗi không rõ nguyên nhân nói chung là mình dùng thấy ổn không có gì đáng chê

Tốt trong tầm giá đối với game thủ. Pin trâu,sạc đủ nhanh, camera ổn,hiệu năng vô đối trong tầm giá

Mình mua được 5 tháng rồi xài cũng OK chỉ có nghe nhạc Zing mp3 khoản 4 phúc tự nhiên nó tát nhạc còn tất cả là OK

Đã mua đc khoảng 2 tháng, sài rất tốt, pin trâu, chơi game mượt và ko nóng như những lời đồn, thời gian sạc đầy máy là khoảng 2 tiếng. Nói chung là rất ok và nhân viên rất nhiệt tình!!!

mới mua được 3 ngày, chơi game lướt web mướt mườn mượt nha.. nhưng mà pin khá yếu hong quá trâu như lời đồn. 
Có ai updata lên Android 10 chưa cho ý kiến với!!!  -_-

Sử dụng hơn 2 tuần thấy máy này ổn lắm ạ, vân tay mượt, Liên Quân bật cấu hình cao nhất vẫn mượt như thường, Pubg và Free Fire ổn. Chơi vài trận thì máy ấm ấm chứ ko nóng lắm đâu ạ, pin trâu lắm, 1 lần sạc chơi suốt 27 tiếng: lướt wed, xem phim, Face, Zalo,.. Vài ba trận game. Với con máy giá tầm trung thì e thì quá ổn!

Sau hơn 1 tháng trải nghiệm mới vào review đây mn ơi. Tầm giá này thì mình cực kỳ hài lòng với em này, dù đây là lần đầu tiên mình xài hàng của Xiaomi. Pin trâu, để 3g cả ngày, fb, youtube, chrome...tầm 2.5-3 ngày mới phải sạc lần. Điểm duy nhất chưa ưng là cam trước khi chat video bị ám màu đỏ lắm, chụp selfie thì đẹp ko cần cài app :D

Máy có được bảo hành vân tay+ màn hình k
Với lại mấy chơi được game nặng tầm 10gb k

Mình đang xài Xiaomi redmi note 7 mua tại tgdd. H thấy khoái con redmi note 8 pro này. TGDD có chương trình gì hổ trợ người dùng muốn đổi note 7 lên note 8 pro này ko ạ. Thanks

Ngon, pin trâu, chơi game ngon ,camera đẹp ,có điều lên miui 11.0.6 hao pin vl các bác ạ

Máy rất tốt . Lúc đầy cầm máy hơi nóng nhưng sau khi update lên MIUI 11 thì hg có nóng nữa . Pin trâu sạc nhanh. Nhưng mà từ 85%trở lên sạc hơi lâu. Nhân viên phục vụ tận tâm rất tốt

cũng được thời gian rất ok không như mọi người đã nói tính năng truy cập tốt bộ nhớ cao

Trong ảnh mặt lưng chỉ có chữ redmi sao trên máy tui lại có dòng chữ redmi by xiaomi và dòng chữ nhỏ vậy

Mới mua Oppo reno2 f đổi đc con note 8 pro đc ko.
Vì thấy cam của con này đẹp nên muốn đổi

quá tuyệt trong tầm giá này rồi, mua đc gần 2 tháng, pin siêu trâu, sạc siêu nhanh, sạc có 100p là đầy, camera chụp 64mp thì nét thật, game khỏi chê, chơi lq, pubg không văng, mượt, nóng nhẹ để một lúc nó tự tản nhiệt mát ngay, âm thanh to rõ, nghe thường mà to như bật loa ngoài :)) bố cục, cấu hình quá tốt, nhiều tiện ích.. Cho 9.5₫, trừ 0.5₫ do rung quá nhẹ và không có ghi âm cuộc gọi thôi :)

Sản phẩm OK . Tất cả đều tuyệt vời............................
...............ok

Sản phẩm tốt nhân viên tốt 
Pin tốt
Một lỗi nhỏ máy tự khởi động lại  mong được tư vấn về vấn đề này để khắc phục ổn định lại lỗi này

Mình trải nghiệm được ba ngày rồi, từ cấu hình camera rất tốt, máy không NÓNG giống như các review đã nói, khả năng gamming rất tốt bật đồ hoạ cao nhất mà chiến ,không lag, fps 57-60  (cấu hình mạnh nhất trong tầm giá để chơi game), cam tạm đẹp nhưng rất ok trong tầm giá này. Sạc nhanh 18W trong hơn 1 tiếng tí là đầy pin, pin 4500mAh thì trâu khỏi bàn rồi. Tác vụ mượt. Loa lớn, bắt sóng wifi, 4g cũng rất tốt. Nhân viên tại TGDD quốc lộ 1 Cai Lậy rất nhiệt tình.

Tất cả đều ngon nhưng không hiểu tại sao lại lâu lâu tự động mất 4G với wi-fi ...( Tự động ngắt rồi kết nối lại)..

Đang sử dụng và không hề nóng chỉ ấm ấm thôi
Lq bật max cũng rất mượt fps rất ổn

Mới mua hôm qua, chất lượng sản phẩm tốt

Máy quá tốt nhưng hơi buồn vì hết màu trắng đành lấy xanh lá haizzzzzzz chơi game tốt máy chỉ ấm nếu tháo ốp lưng

Máy dùng khá ổn định,sạc pin nhanh giá tốt,dùng đc một tuần chưa có dấu hiệu bất thường nhân viên tgdd huyện việt yên bắc giang nhiệt tình tư vấn khá ok cho 5 sao luôn

mới mua hồi sáng ... chưa test gì nhiều, lướt wed xem phim , 2 tiếng mất 16% pin , chơi game thì không biết nóng không ... nhưng tác vụ bình thường rất mát . màu xanh lá rất đẹp , rất đáng mua
nhân viên cửa hàng phục vụ rất nhiệt tình luôn.

Sản phẩm rất tuyệt, giá cả quá hợp lý, pin trâu. Nói chung là rất vừa lòng khi mua sản phẩm 😋

khá là ok mua cũng tầm 1 tháng rồi , pin đồ ổn định , came khá ok , mỗi tội thiết kể Camera dạng lồi nên dễ bị trầy came

Mới mua về hôm qua chơi game k nóng sạc sực nhanh chụp hình đẹp  chị nhân viên tư vấn rất tên ly rất dthw 🤣🤣

Xài 8 tiếng, chơi game 1 ván còn lại coi phim check mes thì pin chỉ còn 32%
Hiệu năng pin không như mong đợi, mình đã thử tắt và hạn chế, tiết pin các kiểu nhưng không ăn thua. Cho hỏi bạn nào dùng rồi thì xài bao nhiêu tiếng mới hết pin? Với lại có ai update Miui V10.4.2.0 chưa?
Ngoài ra máy công nhận sạc rất nhanh tầm 2 tiếng đổ lại, loa nghe rất ổn OK, nhưng màn hình có vẻ không sáng rõ (mình có con Xiaomi redmi note 4 nhưng màn sáng hơn dễ chịu hơn). Cảm ứng OK, chơi game mượt, vân tay mượt chạm nhẹ phát là mở. Máy nóng nhưng không tới nổi. Camera chụp đẹp, nhiều tính năng rất OK. Tầm giá này là rất ổn

Máy xài mượt mỗi tội hơi nóng.Ngoài ra cảm chụp rất đẹp có độ phân giải 64mp.Nhưng tôi thấy số này hơi ảo sợ với thực tế

Name: Mobell M529

Pin trâu. Sóng ổn. Loa ngoài hơi bé so với máy. Giá khá ổn. Rung khỏe. .ko có jack 3.5mm nên hơi bất tiện khi nghe nhạc bằng loa ngoài

Sp tốt.nghe gọi to rõ,rung mạnh.pin trâu.bao nhắn tin gọi điện có thể trụ đến 4 ngày mới phải sạc lại.các bạn nên mua.vì màn hình to 2.8 inch.rất thích hợp làm máy phụ.

Sản phẩm tốt pin không phải nghĩ loa rõ ,làm máy phụ tuyệt vời . Đáng mua ,nhân viên nhiệt tình

Nhân viên phục vụ tận tình chu đáo chú bán hàng cười rất tươi máy rất sang rất đẹp

Ít chức năng quá 
Pin hơi yếu
 Loa bé , thui cũng tạm được
Nói chung là giá hơi cao xíu

Tầm 10 ngày sạc 1 lần. Làm máy phụ tuyệt vời. Sóng gió bao la. Chất lượng tốt. Sang

Máy tốt chạy nhanh , mới mua hôm qua . Pin trâu . Bấm mấy tiếng ko tụt pin , nghe gọi lớn tiếng ổn , giá như vậy là ổn , nhân viên phục vụ nhiệt tình 5*

Sản phẩm rất tiện dụng cho người lớn tuổi. Giữ pin rất lâu. Mẫu mã rất đẹp. Sử dụng rất hài lòng

Sản phẩm dễ sử dụng, loa lớn rất phù hợp với người lớn tuổi.
Mua dùng và tương đối hài lòng.

Sản phẩm đẹp. Màn hìn lớn.hợp với người lớn tuổi.pin cực lâu.đầy đủ chức năng.loa lớn. Nên mua.

Điện thoại pin khoẻ, sóng khoẻ, xài 2 ngày vẫn còn pin, bàn phím lớn, chữ to phù hợp với người cao tuổi. Nhân viên giao hàng nhanh, thân thiện

sản phẩm nhỏ gọn, dễ sư dụng,chữ to, phù hợp với người lón tuổi màu đẹp, mình rất thích

Sản phẩm xài rất tốt, loa nghe to rõ, chữ to dễ nhìn, pin xài rất lâu, nhiều chức năng.

Sản phẩm tốt, mua cho gia đình sử dụng. Màn hình to chữ lớn, lo to rõ, phím to dể sử dụng, pin trâu rất tiện dùng cho người lớn tuổi

Điện thoại sử dụng rất êm. Số to. Âm thanh lớn. Thích hợp cho người lơna tuổi sử dụng. Nhân viên thì vui tính. Mình sẽ ủng hộ

San pham dẹp dùng bền bin khoe dùng mấy ngay không hết bin chứ to loa to 2 sin sóng kheo san phẩm thiết kế nhỏ gọn mà đep

Điện thoại bền, đẹp, rẻ, phím to rộng, loa lớn, dễ sử dụng. Thiết kế thời gian. Người lớn tuổi sử dụng rất tiện

Sản phẩm tốt, mua cho gia đình sử dụng. Màn hình to chữ lớn, lo to rõ, phím to dể sử dụng, pin trâu rất tiện dùng cho người lớn tuổi

Sản phẩm cầm chắc tay, số to rất phù hợp với nhu cầu sử dụng cho người lớn, nghe gọi rõ và pin dùng lâu, tôi rất hài lòng về sản phẩm.

Sản phẩm nhỏ gọn thiết kế dẹp bàn phím lớn dễ thao tác màng hình to âm thanh to rõ chất lượng tốt pin khủng nhân viên phục vụ tốt và xinh tốt hơn mong đợi 
Minh tinh mua itell Nhưng chi nhánh hết hàng

Sản phẩm tốt. Mua làm quà cho người lớn thì 0k. Âm thanh nghe rõ. Phìm to dễ sử dụng

Quá tuyệt vời.  Điện thoại cơ bản mà tôi đang kiếm tìm bâdy lâu nay đây rồi. Pin trâu, màn to, phím lớn. 
Quá okê

Sản phẩm tuyệt vời. Mua làm quà cho người lớn thì tuyệt. Âm thanh nghe rõ. Phìm to dễ sử dụng. Thích

Không quá cầu kì nhưng Mobell M529 vẫn mang lại sự thanh lịch trong thiết kế. Với các góc được vát nhẹ, thiết kế của Mobell M529 tạo nên sự quyến rũ cũng như cảm giác cầm nắm chắc chắn.

Name: Xiaomi Redmi Note 9 Pro

 đc chung mạnh mẽ mượt mà . Hút wifi khá mạnh. Nhưng cũng 1lần tự động sập nguồn khởi động lại khi vào game. Còn ko biết phải máy mình lỗi messenger ko nửa. Tại ng khác gửi t.n tới ko thông báo gì cả. Đã chỉnh chế độ thông báo bật hết cả đt và trong messenger. Xoá và tải lại khởi động lại. Kèm cấp quyền cửa sổ màn hình chính phụ đã bật. Nhưng test lại thì lúc đc lúc không. Cũng hơi khó chịu tại mới mua hôm qua.
 Còn All nhân viên TGDD ...TX Buôn Hồ .Đăk Lăk. Khá niềm nở và nhiệt tình. Cả A bảo vệ cũng vậy. Rất thích 😁😁.

mình cũng đang gặp tình trạng messenger giống như bạn.khi thu nhỏ lại và bật lớn lên bị màn hình đen. k biết bann đã khắc phục được chưa,cho mình xin cách làm với....

Pin Trâu, sạc nhanh, cấu hình mạnh, trải nghiệm tuyệt vời với MIUI. Chất lượng hoàn thiện cao cấp.

5 ngày khám phá, tính năng, hiệu năng khi mới mua về. Rất hài lòng về máy, về mặt thiết kế thì phiên bản màu xanh có chút xíu nổi bật khác biệt ở mặt lưng so với 2 bản màu trắng, đen. 
Về hiệu năng thì tiền nào của nấy, chơi game, thực hiện tác vụ đa nhiệm đều ổn. 
Hy vọng với hệ điều hành Android 10 và 11 trong tương lai, máy sẽ không gặp phải những lỗi như những thương hiệu khác như lỗi camera hoặc lỗi cảm ứng v.v...
💯🤗

Có chơi liên quân ko bạn ? Có bật đc cấu hình cao ko ? Có fps ko ?

Dt xài ok..pin trâu,sạt nhanh chỉ hơn 1h là full pin ,camera ổn,game k lag ..nv tgdd hồng dan bạc liêu tư vấn nhiệt tình cho 5 sao

Xài rất tốt nhé không nên nghe ng khác nói mà hãy xài thử rồi tậu ngay nhé. Pin rất trâu

Cái đó là bạn hên k gặp phải máy lỗi, con redmi note 9 mình mua về đc 1 tuần, mỗi khi xoay màn hình là nó hay bị đen thui màn hình hoặc đứng máy, tải lại web cũng vẫn đen thui, chỉ có cách xóa cache rồi nó mới hết đen, gọi về trung tâm bảo hành thì bảo liên lạc sau, thử lên các clip youtube thig remi note 9 pro bị phốt vô số, so sánh k bằng con redmi note 8, lên thử chợ tốt thấy redmi note 9 cả chục trang bán lại, còn refmi note 8 thì chả ai đem bán lại là đủ hiểu chất lượng như nào rồi đấy, k tin tự bạn tra youtube, gg xem, đâu phải tự dưng mà mọi người đăng clip phốt dòng redmi note 9 này? Đúng kiểu treo đầu dê bán thịt chó

mới mua chiều nay chưa dùng nhưng nhân việt nhiệt tình, rất có ý. dù bạn mình đang nói chuyện bên cạnh nhân viên tư vấn sợ mình chưa nghe rõ nên nói lại. 2 làn như vậy, mình rất hài lòng. còn sản phẩm thì để dùng đã hihi

bạn có nghe cậu "chọn bạn mà chơi"

Tôi vừa mua con này hôm qua nhưg trả góp. Máy ok pin trâu. Camera dc . Chưa tet nhiều ve camera. Man hinh 6.67" quá khủng. Chơi game phê vc. Nc máy ngon. Nv tggd và nv homecredit khu vuc le thủy quảng bình vv. Nhiet tình. 5*

Sau khi đổi sản phẩm thứ 2 thì máy hoạt động tốt máy mạnh mẽ ngon lành. Mọi người mua máy ở thế giới di động khỏi lo bảo hành tuy hơi cao hơn giá hơn nhiều nơi.
Nhân viên cửa hàng thì khỏi nói quá tốt quá ân cần từ khâu bảo vệ giữ xe cho tới nhân viên bán hàng kể cả nhân viên bảo hành. Thít nhất thái độ của nhân viên dmx.

Máy ngon, pin trâu, mọi chức năng đểu ổn định. Khoảng 6-7 triệu mua redmi note 9 pro là hợp lý nhất.

Mình mua hàng đc 1 tuần moi thứ đều thấy ổn camera chụp hình đẹp.choi game rất mượt.pin châu . rất hài lòng trong tầm giá

Con này xài đã thật , kg thấy hối tiếc khi mua.
Pin trâu , máy mạnh trong tầm giá

Vừa cầm con note 9 pro tải game. Và. Cái kết bị lỗi tự bug. Tự trở về. Màn hình 9.... Có nên mua ko... O. Khi đó tes hết cũng cảm thấy ko có lỗi j. Ae. Mún mua nên tes máy hơn 1H. Ở TGDD cho chắc...

- Thấy mọi ng đánh giá khen chê về dòng sản phẩm này khá nhiều , mình chia sẻ 1 ít gì đó gọi là từng trải về dòng sản phẩm này . Mình xài từ note 5 đến note 9 , và trải nghiệm của mình như sau về sản phẩm này khi xài 1 tháng .
- 1 pin ngon hơn , trâu hơn , sạc nhanh hơn .
- 2 Chíp 730 chơi hầu hết các loại game rồi , ko nói thêm gì ở mức giá này .
- 3 camera , mình ko chuyên dùng nên ko bận tâm , đối vs mình camera ntn cũng đc .
- 4 về nhận diện khuôn mặt và vân tay , có nhìu bạn bảo chậm và ko nhạy . Mình chia sẻ như sau : cài đặt nhận diện khuôn mặt , bạn muốn nhanh nhạy thì chọn mục " cho phép nhận diện khi sáng màng hình "  vì khi màng hình vừa sáng nó nhận diện và mở khoá luôn . Vân tay thì mặc định trong máy " chạm " khi bạn chạm vào thanh cảm biến thì phải chờ nó nhận diện , nên phải lâu hơn bạn chọn " nhấn " rồi , nếu bạn cài đặt " nhấn " thì nhấn 1 phát lên luôn . Vấn đề này mình thấy rất OK , chứ ko có gì là bất ổn cả .
- 5 vấn đề chiến game , mình chơi liên quân từ 80% đến còn 10% , thì từ lúc trải nghiệm đến lúc đi sạc như sau : lúc đầu máy chưa nóng vẫn mượt , khoản từ 80-60 và lúc nóng lên thì 60-10 thì vẫn vậy . Chứ ko hề bị nóng mà ảnh hương , mà cũng ko nóng lắm , chỉ hơi ấm . Nên điều này ko ảnh hưởng đến việc mình sử dụng . Việc giựt lag hay còn nằm ở wifi hoặc 4g nhé .Tất cả dòng đt , máy tính bản , iPad , có cái nào sử dụng mà ko nóng hay sạc pin ko nóng ko ?
- 6 là về các lỗi đơ , đứng màng hình , mất âm thanh , lỗi camera hay này nọ mà các bạn nói ở dưới . Không biết đó máy của mình ngon hay máy câc bạn mua xui . Mà từ mùa về tới h hoàn toàn chưa bị trường hợp như vậy .
- Mình mua về , trc tiên update toàn bộ ứng dụng , ứng dụng hệ thống , hệ điều hành , sau đó mới xài , xài tới h chưa bị những lỗi trên . 
- 7 bắt wifi và sóng 4g rất ổn , mình thường xuyên chơi là bằng 4 , mà có ảnh hưởng gì đâu . Vã lại tính năng game turbo nữa , thì làm sao ảnh hưởng đến việc trải nghiệm game đc .
- 8 có khá nhiều tính năng mà các dòng sản phẩm khác ko có , tự bạn tìm hiểu sẽ thấy cái hay cái hữu ích của những tính năng trong máy .
- Đó là tất cả những gì mình trải nghiệm mình thấy , ở múc giá này , thì hoàn toàn rất OK theo sự hiểu biết về công nghệ của mình. Còn những bạn có tầm hiểu biết siêu hơn , hiểu rõ hơn , thì như ntn mình ko rõ . Nhưng ở phân khúc này , giá này thì sản phẩm là quá tuyệt vời , vì ở mức giá này , bạn ko thể đòi hỏi nhà sản xuất thêm cái này cái kia vươt quá tầm giá . Đơn giản hơn thì tiền nào của đó .
- Và cách phục vụ của TGDD-DMX , chính sách bảo hành đổi trả , thì quá tuyệt vời . Mấy bạn nhân viên bà kể cả quản lý đều dùng kiểu NC nhẹ nhàng , lịch sự , triều mến , kèm theo nụ cười dễ thương . Thế nên đó là tất cả lựa do mình luôn chọn TGDD-DMX để mua sản phẩm .
- Hy vọng những trải nghiệm của mình sẽ có ích cho các bạn muốn mua . Ở tầm giá này thì quá OK , đã thích thì cứ mua , đừng nên phân vân hay dạo động bởi những điều tiếng khâc . Kinh tế ko đủ thì góp lãi 0% thì còn ngại gì ? 
- 5 - 6 năm nay , mình mua ko biết bao đt , hoặc đứng trả góp dùm bạn bè ng thân , đến đồ điện máy tivi tủ lạnh các thứ , mình chưa gặp phải rắc rối gì về trả góp hay các vấn đề bảo hành đổi trả cả . Riết rồi TGDD-DMX 108 Lê Văn Khương , mình ra vào NC vs tất cả mọi người , từ chú bảo vệ đến quản lý , như NC vs bạn bè , ng thân của mình . Sự thân thiện và lối phục vụ chuyên nghiệp tạo nên ấn tượng tuyệt vời cho mình .

Mình mới mua. mình thấy mẫu đẹp pin trâu cảm ứng mượt được em nhân viên ĐMX tư vấn rất nhiệt tình

Sao máy mình mới mua gắn sim 1 với sim 2 sim 1 bị mất sóng liên tục không không hiểu tại sao nữa .có ai bị giống mình không

Pin quá tốt, máy ít nóng, đa nhiệm mượt. Nhân viên tận tình. Tuyệt vời. Cửa hàng ko có hàng demo, Nhân viên sẵn sàng bóc seal máy mới để khách trải nghiệm. 5 sao xứng đáng. Tại cửa hàng Lê Văn Việt, Q9. Mới trải nghiệm 4h nên chưa đánh giá sâu đc, nói chung là tốt.

Name: Vivo Y50

Rất ân ý. Máy mượt. Phin trâu. Sạc cũng nhanh đầy. Cảm ứng nhạy. Chụp ảnh đẹp. Tuyệt vời trong tầm giá. Nhân viên vui vẻ nhiệt tình thân thiện.

Phải nói là rất ưng trong phân khúc
Pin trâu k cần sạc nhanh nhưng lên pin khi chơi game hoặc nghỉ đều nhanh chóng. Máy cầm pin rát tốt. 
K hay chụp hình nền camera thấp hoặc cao k quan trọng lắm
Cấu hình tốt . Thiết kế đẹp .
Chẳng bù cho readme 7i . Vừa mua xong phải đổi

Trước tiên đây là lần đầu mình dùng vivo.  Trước đó thì dòng nào mình cũng đã dùng qua hết rồi. Khi đọc cmt thì mình thấy các bạn có hay than phiền về google chrome bị đứng, mình cũng bị hiện tượng như vậy, khách quang mà nói thì đây có thể do phiên bản cập nhật của máy or google chrome chưa tương thích, cụ thể nếu bạn gải thử cốc cốc xài nếu nó không bị như chrome thì bạn biết lỗi ở đâu rồi đấy. Tiếp theo là về con chip tầm giá 6tr mà chip 665 thì hơi cùi bù lại thì có 8GB Ram so vs 1 số máy có chip đầu 7 nhưng chỉ có 6GB Ram, bù qua sớt lại thôi. Về chơi game công tâm mà nói nó vẫn còn nóng, nhưng trong mức cho phép. Pubg ko bật được cấu hình cao hơn thì là do Pubg bây giờ nó đòi hỏi cấu hình máy cao hơn nhiều rồi 665 ko bật được HD là đúng thôi, vì là đầu 6 cũng chả phải con mạnh nhất đầu 6 nữa. Về khoảng micro của máy thì tới giờ mình xài thì chưa có hiện tượng trục trặc gì. Camera cũng vậy khá ổn. Còn chế độ HDR thì ai ko biết nên tìm hiểu thêm kẻo ngta bảo dân quê. Về phần 8GB Ram mà có bạn nói khả dụng chỉ 4GB Ram thì châc bạn ko biết, bạn mình xài Redmi k30 5G, 6GB Ram khả dụng hơn 2GB xíu. Nhìn chung sơ bộ về 9 cái đánh giá không tốt về máy thì có phần đúng có phần sai, đúng là vì 1 số máy trong times sản xuất sẽ bị lỗi mạch dẫn đến pin tuột nhanh,...sai là vì thiếu hiểu biết về đt mà nói như xxx vậy. Vs lại còn nhìu điều lắm nói hết ở cmt thì hơi mệt.

Nói như bạn rành lắm vậy, rầm 8g chỉ chạy đa nhiệm hơn 6g tý thôi chứ chip mạnh vẫn tốt hơn, còn rầm mạnh hay ko thì đó công nghệ như rầm LPDDR4 sẽ thua LPDDR4X, nên dù rầm 8g mà chip yếu thì nhìn chung cũng yếu thôi

Điện thoại quá ok ấy tầm giá này phải chăng chất lượng mới dùng nên chưa biết được.

Moi người cứ chê sp thế này thế kia nhưng mình dùng từ tháng 7 đến giờ mọi thứ đều ổn.
Pin trâu sóng khỏe , chiến games fife pubg bình thường không giật lắc . và cũng k nóng máy khi chơi game....

Cảm nhận riêng của mình sau khi xài 1 tgian, tầm giá tiền này mua Y50 là rất oki. Cấu hình mạnh, Pin trâu camera chụp cũng đẹp, và mình xài máy cũng rất mượt, rất đáng để mua

Máy xài khá ok nha ae pin trâu chụp hình đẹp 
Chất lượng trong tầm giá rất đáng quan tâm 
Tiền nào của đó ae muốn mạnh như ip 11 pro max tiền it không có đâu nha,ae muốn hoàn hảo chuẩn thi mua ip 11 pro max không cần chê

Sản phẩm đẹp chụp hình đẹp, pin trâu, rất ok trong tầm giá, lần đầu dùng vivo không làm mình thất vọng

Pin trâu. Game mượt. Cấu hình ổn. Hiệu năng tuyệt vời. Camera đủ chức năng. Khá ổn trong tầm giá. Nên mua Vivo hơn Oppo Realme cùng phân khúc.

Lần đầu dùng vivo , mấy bé tư vấn nhiệt tình quá
Mua cuối tuần nên giảm tận 500 ngàn
Dùng chơi game mượt mà k bị lag
5*

Máy dùng ổn. Game mượt. Thấy các anh chị khác cứ kêu chơi game giật lag chứ em chơi pubg thấy OK mà. Buồn mỗi cái là hôm t2 mua 5990k mà nay đã giảm xuống 5790k r huhu 😭

Máy tốt, pin trâu, chơi game đã, chơi được 1 tuần rồi chưa thấy vấn đề gì, nhân viên nhiệt tình

Đã trải nghiệm máy được gần 1 thang và đây là đánh giá chung của mình, trên quan điểm cá nhân nên có điều gì thiếu xót các bác thông cảm.
- camera. đầy đủ chức năng chụp ảnh, selfie, chụp góc rộng, xoá phông, còn bonus thêm tính năng chụp ảnh tạo kiểu theo người mẫu nữa, cô bạn gái của mình cứ chụp ảnh suốt thôi. Ko cần tải thêm app chụp nữa,
- thiết kế. mình chọn màu tím nhìn cũng bắt mắt mà năm nay như đang trend màu này.
- pin. Trâu lắm luôn, pin 5k Sài thoải mái thiệt, bạn gái mình xem phim liên tục bằng wf mà từ sáng đến trưa mất khoảng 30-40% pin thôi, tối mình chơi Game cũng gần 3 tiếng mà tuột 27% nói chung pin ngon
- hiệu năng. Chế độ chơi Game thì khỏi bàn rồi quá tốt, mỗi tội chỉ chọn được HD.
Tóm lại lần thứ 2 chọn vivo thực sự không khiến mình thất vọng

Đã dùng máy được hơn 1 tuần, sau khi test  các kiểu thì máy dùng cũng ọe, pin trâu, Game mượt, cực kì thích chức năng chế độ trò chơi của máy, tăng tốc cpu máy đánh Game ngon, có cuộc gọi đến được ẩn dưới nền luôn chơi Game thoải mái ko sợ bị phá

Moi mua hôm qua. Máy còn 25% mà vẫn sai được đến sáng. Thu cho game thì thấy cũng muot số với con Oppo mở đang sai,nói chung là thấy OK  dụng với mong đợi để cho 5 sao

Theo vivo từ đời v5 đến h,rất ưng ý. Pin sài bao trâu,chụp hình cũg đẹp nữa. Vivo ưng cái là màu lúc nào cũng bắt mắt hơn mấy dòng khác

Sản phẩm rất đẹp, giá rất êm, nói chung là tất cả đều tuyệt :))) mà em thắc mắc là em xài điện thoại được 7 tiếng rưỡi còn 28% pin, như vậy là ổn lắm rồi phải không ạ?? :Vv

Sản phẩm mới,thiết kế đẹp mắt. Pin bao trâu,mực dù k có sạc nhanh nhưng vô pin cũng mau 😍

Đổi thử sang vivo quá bất ngờ máy siêu mượt. Giá mềm. Câu hình khủng chơi game liên tục 10 tiếng rất mát máy. Đáng tiền mọi ng nên mua. 5 sao

Name: Vivo V20 Se

Mua đc 2 ngày thấy sài cũng ổn pin sài 1 ngày ok camera cũng đc chiến game tốt nhân viên phục vụ nhiệt tình lam

Mình dùng dk hai tuần, dùng máy ok, chưa vấn đề gì, ảnh chất lượng cũng ok, tương sứng với tầm giá, mỗi một cái là chất lượng hình ảnh của camera trước khi mình gọi video thì k dk đẹp lắm

mua về được 3 ngày sự dụng rất hài lòng chiến game cực tốt không cảm thấy bị giật máy gì cả, về phần camera thì chụp nét quay video chống rung mượt mà với 128GB dung lượng xài không lo hết dung lượng phần sạc pin từ 5% sạc lên 100% chỉ mất 1 tiếng về thời gian sử dụng mình là một người chơi game cũng khá nhiều lướt facebook xem youtube rất hài lòng sử dụng được 20 tiếng vẫn còn 40% pin

Snap 665 cho mức giá 7tr thì chỉ đủ dùng chứ không phải là mạnh nhất, được cái màn hình Amoled nên màu sắc đẹp, thêm camera trước với camera sau là ưu điểm của dòng V của Vivo. Thêm sạc 33W cho pin 4100 thì chắc tầm 1h là đầy pin. Cũng khá ổn cho mấy bạn nữ thích selfie và cần một máy đt đẹp

Name: Xiaomi Redmi 9 3Gb

Tôi thấy Xiaomi là nhất . tôi đã dùng đủ các hãng nhưng không bao giờ bằng Xiaomi được . Tôi mua 3 cái xài OK . Xiaomi sản xuất món gì cũng ngon bổ rẻ . xài ko nóng máy . tốt .nhân viên thế giới di động thân thiện vui vẻ .

Mua gần 2 tuần thấy cũng ổn, pin trâu và vân tay rất nhạy. Chỉ có thắc mắc củ sạc không đúng theo quảng bá.

Máy dùng tốt trong tầm giá, pin dùng thoải mái 1 ngày,có cổng hồng ngoại điều khiển tivi,điều hòa rất tiện.camera sau đủ dùng,camera trước chụp mờ.loa hơi nhỏ.sạc kèm máy 10w.máy sạc hơi chậm dù đã thử với củ sạc (20w Anker PowerPort III Nano A2633).Nói chung trong tầm giá 3tr500 thì đáp ứng đầy đủ.

Mua Cho mẹ Nge nhạc với xem YouTube thấy ổn màn đẹp loa to pin trâu
Sạc pin nhanh

Nói chung là máy dùng dùng ổn về mọi mặt nhé
Pin trâu, có sạc nhanh 18w mỗi tội củ sạc kèm chỉ 10w
Màn hình full hd, loa to thật, sóng sánh ok
Về phần hiệu năng thao tác các thứ thì ngon
như mà tui khuyên mấy ông chơi game đừng có ham mà tăng max cấu hình nhé chơi có thể được như chỉ thời gian đầu game thôi về sau nó lag tạch...tach...y như tiếng súng(đơ luôn cả máy tui nói thật)
Nên mấy ông nên chỉnh cấu hình trung bình thôi rất ổn
Tiền nào thì của đấy thôi mua rẻ mà làm gì rồi đòi hỏi có mà tự sản xuất điện thoại mà dùng.

dùng ổn không bạn

Cảm nhận đầu tiên pin như lời giới thiệu. Ứng dụng chạy rất mượt. Âm lượng theo ý mình là vừa đủ nghe. cuộc gọi thì âm thanh có hơi nhỏ . Ram ổn. . Có những chức năng như nhân vào màn hình 2 lần màn hình sáng. Nhận diện khuôn mặt rất nhanh. Có phím tắt màn hình trên màn hình. Có quay phim màn hình. Nói chung trong tầm giá này nếu các bạn chỉ để giải trí mà không dùng để làm những công việc thì rất ok .  Chụp hình cũng khá đẹp nha mọi người. Còn bền không thì phải xem thời gian rồi. Chúc mọi người lựa chọn được chiếc điện thoại ứng ý. .

Giờ sao rồi bạn. Điện thoại ổn chứ?

Chip chơi game ổn, ko nóng máy, pin trâu vãi luôn, còn 30% dùng 1h mong nó hết mà mới mất có 10% :)

Camera vs xem youtube chất lượng nét ko a

màn hình không được sáng cho lắm nhưng được cái nét , chíp bình thường ngang tốc độ ngang 665 nhưng không ổn định bằng , camera tầm giá , pin tốt, sóng sánh ô kê, loa vừa nghe, game nhẹ , lướt wed giải trí vào trong nhà và buổi tối thì ok vì màn ko sáng và rõ ngoài trời.

chào bạn. cho mình hỏi dòng này chơi game như mobile legends có bị giật lag không?

máy sài ok mà, dòng xiaomi ngon hơn dòng sam sung, và các đời máy khác, m thử qua nhiều máy , nhiều tầm giá rồi, oppo chụp hình đẹp, nhưng cấu hình về lâu về dài, lác chậm đơ, sam sung cũng bị tương tự oppo , nokia thì hiện tại đang ổn định tầm trung, cũng tạm, vsmart thì m tin tưởng, nhưng cũng mức ổn định, hawie thì tốt , sài bền trâu, pin chất lượng, nhưng bị ng khác đánh sập rồi, ip thì nhanh hết pin quá, sài được 2 năm thì hút pin kinh khủng, lác và đơ, nhưng sang nhé, nếu su dụng dt phụ thì con xiaomi mua tầm giá cao chút trên 3m ok ,m dang sài con xiaomi  và ip11pro  còn mấy hãng kia m cũng sài qua rồi, nên m quyết định quay về xiaomi , bền hơn các máy kia nhiều, chụp hình thì m k rõ, nhưng đc cái cấu hình mạnh pin trâu, chơi liên quân k nóng máy, đó la tiêu chí chọn máy, so với tầm trung bằng giá nhau , cấu hình mạnh hơn nhiều

khá oke công năng hiệu xuất giá thành hợp lí pin trâu, chơi game thì tuyệt cú mèo

Tầm giá này thì máy rất ổn, chơi game vẫn tốt, pin khá trâu, nhân viên nhiệt tình

tôi thấy chiếc điện thoài này rất đáng để mua. tuy tôi chưa dùng qua nhưng sắp tới tôi sẽ mua chiếc điện thoại này

Mua được 2 tuần rồi :)) ban đầu còn bỡ ngỡ nhưng giờ quên hơn rồi 😙 chờ lên miui12 là tuyệt luôn

Chơi game rất mượt bin trâu rất là hài lòng trong giá tầm trung như vậy là được rồi

Máy ok vậy mà còn chê :)) dùng cả tháng chả thấy văng app như mấy ông kia nói :)) còn nếu máy bạn lỗi là do bạn đen

Sau 2 tuần sử dụng thấy máy chạy ổn, rất hợp lý trong tầm giá. K lỗi gì cả. Mình tắt hết ứng dụng chạy ngầm và chỉ để đọc báo , lướt web , fb ,zalo, ...( k chơi game ) thì dùng sau 36 tiếng pin còn 74%. Quá trâu bò.

Tôi thấy sản phẩm này quá ngon trong tầm giá . Thứ nhất là về pin pải nói là trâu vãi ra Thứ hai là chip mạnh chiến game khá mượt Thứ ba camera chụp ảnh đẹp cực kì Thứ tư màn hình full HD + vs màn hình lớn cho cảm giác rất thoải mái khi xem phim cững như về mặt hiển thị Cuối cùng là nhận diện khuôn mặt và vân tay rất nhạy mình lỡ tay chạm vào là đt mở ngay lập tức. Về Phần Chê thì mình khá tiếc khi 3gb ram nó ko ổn chỉ thoát game vào nhắn tin xíu vô lại game thì nó load lại từ đầu nên hơi bực nhưng mà nói chung là tốt nên mua nha m.n

Nói chung hơn 3triệu mà Xiaomi làm như này là quá tuyệt vời,dành cho những người công nhân

Name: Energizer P20

Tôi rất hài lòng về nhân viên ở tggd ngã 4 miếu ông cù . Trước đây tôi mua nokia 105 máy pin rất dở ,rung yếu ,hay sập nguồn , tôi mua tiếp nokia 110 , nó vẫn vậy pin quá tệ , sau 2 ngày tôi đổi qua máy này chỉ có 1 từ tuyệt vời .lúc mua về pin 60% , tôi gọi 1 buổi tối khoảng 3h cho người thân , xong để tiếp 2 ngày nghe gọi bình thường thì pin chỉ mất 20% , quá tuyệt .đúng nghĩa là 1 con trâu , phải gọi là con trâu điên . Mặc dù mic thu hơi kém nhưng tôi đã khắc phục bằng cách nói to hơn , không sao cả , không có gì là hoàn hảo .tuyệt vời .

Máy rung mạnh không bạn

Điện thoại Energizerp20 có hàng về thế giới Di Động ấp An  Định huyện kế sách tỉnh sóc Trăng chưa ạ

Name: Iphone Xr

Màu đỏ rất đẹp . Mua 30/12, sp ok. 5 sao...............................................

Mới vừa mua hôm 30 tháng 12 ta nói màu đỏ đẹp gì đâu camera chụp hình siêu đẹp nhất là xoá phong.Pin thì trâu lại mượt nữa giá lại giảm nữa ae nên mua dế này đi nha ko phí đâu

Pin dùng được bao lâu bạn. Nghe gọi với lướt web, fb, zalo nè

Sp dùng ok. Màu đỏ rất đẹp và nhân viên rất nhiệt tình. Mới mua hôm nay 31/12. Cho 5 sao

Mới mua được ngày 29/12/2020 Sản phẩm tốt, mọi chức năng đều mượt, rất đằm tay. Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình!.

Điện thoại mới mua hôm qua tốt , rất đẹp. Nhân viên phục vụ chu đáo, tận tình...

Quá tốt không có gì phải nói nhưng nhân viên tgdd dau tiếng nên tu van cho khách hàng ki thêm một chút

Mới mua sáng nay tại tgdd yen Mỹ, hung yen. Bắt đầu trải nghiệm. Trước tiên đánh giá nhân viên tgdd là rất nhiệt tình. Hướng dẫn chi tiết. Đây thiện cảm. Tặng 5sao luôn.

Máy màu đỏ đẹp mê luôn. Giá máy giảm khiếp, hôm qua mới mua giảm 1tr7 hôm nay giảm hẳn 2tr

Mới mua dc 3 ngày sài thấy rất tốt, màn hình LCD HD + nhưng chất lượng tốt không khác gì fullhd trên các máy Android. Lúc đầu dài hơi nóng máy nhưng thay phôi sim là ok ngay. Pin rất trâu xài iOS 14 vẫn mượt mà không khác gì iPhone đời mới. Nhân viên tư vấn nhiệt tình.

Mới mua hồi trưa máy tốt pin trâu nhân viên tư vấn nhiệt tình vui vẻ ở tgdd minh hưng chơn thành bình phước

Sản phẩm tốt .hiệu năng cao nhân viên tư vấn rất nhiệt tình cho khách  vvv......

Sản phẩm rất đáng túi tiền,thích hợp cho mọi đối tượng,mọi thứ đều tuyệt vời.Cảm ơn công ty đã tạo điều kiện cho khách hàng tiếp cận với các sản phẩm công nghệ như này!!!

Máy thiết kế đẹp, mượt, nhanh, chụp hình ok, với giá này thì rất đáng tiền. Mới mua được một tuần thấy mọi thứ đều ok.

Sản phẩm có viền màn hình dày nhưng chỉ là ao vs xs, xs max thôi chứ cầm trên tay nhìn rất đẹp chắc tay nữa. Máy mạnh mượt pin dùng trâu. Màn hình HD+ thì đúng là có rỗ thiệt nhưng chất lượng tấm nền màn hình thì là loại LCD tốt nhất rồi nên hiển thị rất tốt. Mọi thứ của máy này đều rất hoàn hảo trừ mỗi màn hình chỉ ở mức chấp nhận.

Đổi từ 8+ qua đánh giá chung là màn có rỗ nhưng chỉ khi nhìn gần còn tổng thể màu sắc, độ tương phản và độ sáng đều hơn 8+. Mình khá hài lòng về sản phẩm.

sản phẩm dùng tốt, không giống nhiều người chê này nọ, pin tốt, màn hình tốt k xấu như bình luận trên youtube.

Màng hình coi youtube ở mức 1080p có bị xấu or rổ k bạn

Tốt rất nhanh. Mọi thứ ok. Hình hình đẹp ko rỗ như mọi người nói. Xài chung xs max không biệt được màn hình bên nao xấu bên nào đẹp hơn đâu. Chắc có lẽ bị dìm hàng thôi. Mình còn có cảm giác nó mượt hơn xs max nữa.

Sau 1 tuần trải nghiệm , mình thấy con này dùng rất là mượn , màn hình hd+ nhưng vẫn thấy ok , hiệu năng mạnh mẽ , chip a12 thao tác cục kì nhanh , quay phim chụp ảnh cũng ok , nói chung là mình thấy rất hài lòng!!!

Xem toutobe chất lượng cao nhất là bao nhiu bạn

Màn hình con này bằng chuẩn Full HĐ của mấy điện thoại Android rồi. Pin trâu. Nếu ra trực tiếp cửa hàng có trưng bày nếu cầm trên tay và so sánh thì cá nhân mình thấy con này còn đẹp hơn IPhone X rất nhiều đặc biệt là màu đỏ. Còn chụp ảnh, chơi game khỏi phải bàn. Xuất sắc 5 sao.

iPhone XR quá tuyệt  vời với chíp A12 mạnh pin khủng cầm nấm chắt tay ,tuy màn hình có độ pg HD+ nhưng chụp ảnh đẹp vì iPhone mà,vậy mà ai cũng chê theo mình thì quá tuyệt vời.......ko thua gì ip XS MAx đâu nha các bạn nên mua......

Thiết kế đẹp, pin trâu, con chip A12 bionic thì hiệu năng khỏi phải bàn. Màn hình tốt không xấu như nhiều người chê. Con camera thì tuyệt vời.

mua đc 3 ngày thấy rất ổn.viền k xấu như ng ta chê.màn hình tạm ổn k xấu nói chung là ok.còn những cái khác thi chuẩn đét .ưng lắm

Máy mượt, màn hình ổn, camera khá đẹp, pin trâu. Vậy mà nhiều người chê quá. Cả nhân mình dùng thì quá ok

Máy sài rất rất là ngon luôn nha Chơi game siêu tốc mượt luôn báo mượt camer thì siêu đẹp vậy mà ai củng chê xr hết là sao.mua Sài đi rồi cầm nhận nó ngon như thế nào

Xr giờ có 2 sim thật tuyệt vời, pin khủng, màn đẹp như iphon8, kg có gì phải chê! Tuyệt vời. Lúc mua giá có 18tr. Tổng 19tr. Quá rẻ cho iphon thế hệ mới. Viette và vina đã có esim.

Máy đẹp, ngon gẻ, pin trâu, hiệu năng mạnh phù hợp với những người cần 1 con máy để chơi game

Máy pin trâu , cấu hình rất mạnh chơi game cực mượt , camera đẹp , màn hình cũng đẹp k xấu quá như lời đồn ! Nói chung rất ok

Máy đẹp và mạnh,chơi game mã cấu hình OK luôn,sài bao ngon luôn,đc mỗi cái màn hình thì mờ quá.

Iphone tuyệt vời. Chỉ có giá hơi cao nên khó tiếp cận thị trường. Các tiện ích rất phù hợp.

Đã dùng được 1 tháng cảm nhận của mình .Máy đẹp ,pin trâu ,cấu hình mạnh, chụp ảnh thì khỏi phải nói.

Xấu hỏi phải bàn.haha

Mình dùng con màu đỏ. Lúc sửa minh thích màu đen nhưng giờ chuyển qua màu đỏ thấy OK lém  bin đi làm sai trung bình cũng 1 ngày iPhone hiem có con nào sai qua XR chi nghe nói thôi giờ mình trải nghiệm mới thật sự nghạt nhiên và thích em nó liên quân thì quá tuyệt vời cho ae nao co ý Đinh game  mình thấy thua con 11 camera ti Lê thôi con lại trả khác con 11 theo ý mình cảm nhận vậy thoi hihi  noi một từ là tuyệt vời với số tiền mình bỏ ra. Tiết là lúc minh qua 14t

Moi thứ đều tốt có cái sài esim hao pin quá trời luôn 😂😂😂😂 mình rất thích xr này pin trâu

Tôi mới mua ip xr mới đầu cũng nghĩ tiếc rẻ mua ip 99.% cửa tiệm dùng thời gian thì thấy hk ổn lắm hay đứng đê
Quyết định mua e ip xr 31/12 giảm giá mới đầu còn tiếc tiền khi trải nghiệm thấy loa quá hay ... nghe nhạc buồn vẫng đáng đồng tiền bác gạo ... nay có tiền mắc tý mà hàng chất lượng dùng an tâm ok hơn

Mới mua hôm 29/12 mọi thứ OK trừ man hình không đẹp với tâm gia 12tr OK mà đặt biệt pin kha trâu Nv điện may xanh phục vu nhiệt tình

Tui mới mua gần được 1 tuần máy rất là ok nhé , cảm đẹp máy mượt , xài trên cả tuyệt vời , hồi xưa ghét iPhone lắm , mà tự nhiên sao giờ mua iPhone xài k chuyển qua hãng khác nữa , tui thì thích màn hình to nên cảm thấy xr vậy là ok rồi to hơn thì ok hơn pin thì xài lâu qua tui xài nhiều cũng mệt

Mình không mua hàng ở TGDĐ nhưng con XR đang dùng là mua lại của 1 bạn đã mua ở TGDĐ. Sau 1 thời gian dùng, cá nhân mình thì thấy như sau: Máy 2 sim dùng ổn, chạy mượt, pin khoẻ. Hơn nữa mình thấy TGDĐ có 1 cái rất hay là tất cả các bình luận, review về sản phẩm, về chất lượng phục vụ đều đăng một cách khách quan để người mua biết chất lượng sản phẩm. Thực sự rất hài lòng về chất lượng máy và cách phục vụ của TGDĐ.

Máy sài rất mượt, màn hình LCD nhưng hiển thị thấy ok lắm. Mình sài cả s10+ nhưng thích màn này hơn, ít chói mắt vì nhu cầu cũng đơn giản xem và đọc thông tin. Chơi game đồ hoạ tb thôi, ko max setting được max thì lag, về phần pin thì cũng ok, ko chơi game , bật 4G all ngày thì sài đc 1 ngày nếu sài wifi thì sẽ trâu hơn tý. Mình chụp ảnh công việc nên 1 camera thì cũng đủ dùng, chụp hình nét, thích sống ảo nhỏ gọn thì chọn XS. Nhiều người chê mép màn hình dày nhưng mình cảm thấy rất ok, sài s10+ mỏng quá hay out và vô tình cạm hơi ko thích. 1 nano sime, 1 esim rất phù hợp làm việc, đăng ký esim cũng dể mất 10p, mạng thì cũng mạnh chứ ko có yếu đâu.

Mọi người dùng ios 14 thì lên youtube xem các cài đặt giảm tốn pin nhé vì ios 14 chạy nền mấy cái icon nên rất tốn pin, dùng ngon nhất vẫn ios 12

Sài ngon Á đáng đồng tiền ☺️ Chiến game mượt nhức nách 😂 lướt mạng OK lắm luôn nói chung là thơm về tầm giá

Mình xài bữa giờ 5 tháng thấy rất ổn luôn, màn hình ko đến mức đáng để mọi người lo ngại, trước mình dùng fullhd trên android chuyển qua dùng ip xr thấy cũng ko khác biệt nhiều, chip A12 cũng đã quá tốt so với phân khúc ngang hàng rồi, nếu còn lăn tăn thì cứ lên hẳn Iphone 11 nhé anh em, còn với mình như vầy là tốt chán.

Máy dùng quá OK. Mượt và pin rất trâu.
Một chiếc điện thoại đáng sở hữu hiện nay.

Pin tốt,mượt mà,hiệu năng sử dụng lâu dài,phù hợp cho những ai muốn sử dụng chiếc dt màn to cầm vừa tay vs pin trâu để lướt web chơi game xphim

Đánh giá khách quan là rất ok cho những bạn nào ko quá qtam đến chất lượng hình ảnh. Hiệu năng và pin thì quá tuyệt

XR phai nói là siêu phẩm . Pin trâu . Con chip mạnh 
Camera siêu đẹp . Nhân vân bên tgdd vô cùng dễ thương

Còn này nói chung sài ok.pin trâu k coi phim chỉ lướt fb zalo, nghe và gọi chắc đc 2 ngày.đáng đồng tiền bát gạo.

Sản phẩm tuyệt vời, mình cực kì thích camera siêu nét, cam trước chụp bằng app siêu đẹp, pin trâu mình bật 4g liên tục 1 ngày và chơi game các kiểu tốn 40%pin...chơi PUBG Full cấu hình luôn

Đã mua e xr dc 3 tháng và mọi thứ đều ổn. Mượt và pin trâu. Bạn nào chơi game thì nên mua :)

Sản phẩm rất đáng túi tiền những ai đang phân vân rằng không biết có nên mua hay không thì xin trả lời luôn là cực sáng suốt khi chọn mua nó màn hình đẹp chụp hình đẹp pin trâu mọi thứ đều ngon

Đã dùng được 9 Tháng với Nhu cầu chơi game Cao như mình thì máy quá hài lòng Pin trâu hiệu năng mạnh mẽ và ổn định. Màn hình cảm giác bề ngang hơi bé. Nhưng có vẻ ổn vs Mình. Chỉ cần hiểu năng mạnh pin trâu là ok

Thấy nó cũng đẹp,mà cho hỏi mua máy này rồi mình qua nước ngoài có dùng được sim bên đó không vậy.

Màn hình thông số kém nhưng hiểm thị ok, ko như thể loại cắt giảm màn hình của xiaomi (con f1) đâu nhá.

Cho mình hỏi chút, mình mua 1 con xr ở tgdd nhưng mua lại sản phẩm chỉ còn hỗ trợ bh 10,5 tháng. Vậy bên shop có nhận bh trường hợp nhúng xuống nước mà vị hỏng?

Rất đáng tiền, pin cực trâu có thể sử dụng được 3-4 ngày, thiết kế sang trọng, mượt, nhanh

Nói thật sau khoảng hơn nửa tháng sử dụng ipxr thì cảm thấy rất đúng khi đã lựa chọn máy, máy cực kì mượt, pin tốt, hiển thị tốt ( không hề bị rổ như nhiều ng nói), thiết kế đẹp, camera tuy chỉ là cam đơn nhưng khả năng chụp ảnh tốt bất ngờ.... còn về dịch vụ tại tgdđ thì khỏi bàn.... nv cho đến bảo vệ rất chuyên nghiệp ... Rất hài lòng

Iphone xr tuy màn hd+ nhưng chất lượng hình ảnh tốt chứ ko tệ như trên mạng nói. Mắt thường làm sao thấy được rỗ hay không. Cấu hình mạnh khỏi bàn. Pin trâu xài 2d sướng hết mức. Nói chung hàng iphone tuy hơi mắc nhưng được cái hỗ trợ lâu, cấu hình lại quá mạnh nên qua 2 năm nữa vẫn mượt chán so vs mấy con android hiện giờ nên ai muốn mua máy dùng ổn định theo tgian thì nên mua iphone

Ai chê con Xr này chứ tui mua thấy quá ok luôn. Màu cam giành cho con gái là siêu phẩm. Pin trâu như chưa từng biết hết pin là gì hahaha

Xr 64gb rất tuyệt vời , pin xài rất lâu, màn hình to, hình chụp rất rõ nét ,màu sắc trúng thực, âm thanh stereo .OK VERY GOOD ,

Tui thề con này hơi bị ngon ai mua ko hề hối hận giá quá hợp lý với chíp a12 vậy còn gì bằng

máy mạnh, chạy muột, pin khỏe, âm thanh tốt, cam chụp tối đẹp, nếu chỉ chuộng hiệu suất thì đây là lựa chọn hàng đầu

Sản phẩm rất tốt, pin trâu , chip khỏe , camera thì đẹp , về phần màn hình thì mình thấy nó bình thường chứ không quá xấu !

Máy rất mạnh cam chụp ảnh đẹp, cầm rất thích tay về phần màn hình chỉ HĐ+ nhưng cũng đủ dùng đối với mình rồi

Máy Đẹp , Cứng Cáp - Cầm Rất Chắc Tay , Xứng Đáng Với Tầm Giá Tiền - Mặc dù chất lượng màn hình thua kém samsung nhưng được apple hỗ trợ lâu dài ! - Theo tôi , Mọi người nên mua ,

Name: Xiaomi Redmi Note 9S

Mới mua SP dùng chơi game thấy OK pin ko trâu như mk nghĩ. Màn hơi tối nói chung OK với giá tiền.

xài dc 1 tuần thấy mới thư đều ỗn...ok...ko biết bị lỗi gì ...mà nhiều ng đánh giá tệ wa....cùng suy nghĩ...nên đã mua oppo a92...và bị lời bảo mật...nên đợi wa còn này ...luôn...hiện tại chưa thay lời gì...

Mình mua này nữa là gần 1thang. Sử dụng online game freefight . Face book. Youtube. Ơn. Pin tâm 2ngay la hét. Pin trâu thật. Chỉ có Đánh bả ko cơ tim kiếm nhanh.(gỡ chữ cái mà ko lên zi hết) Sms ko có xóa nhiều mức...bất tiện 2 vấn đề này làm. Camere 48mpx tâm được. Ko đẹp . Lóa to vai chướng. Gởi lóa trong mà người ta nghe hết luôn. Wa to rồi. Mong là sẽ ơn về sao. Thấy nhiều nguii chê wa cùng hối lộ.

Thật sự khi mà xem hình ảnh trên này thì mình thấy cái camera xấu quá nhưng khi mình cầm máy ở ngoài siêu thị thì mình thấy máy rất là đẹp, mình là học sinh gương mẫu luôn đi đầu trong việc học hành nhưng mà mình nói với mẹ mình mua máy này để phục vụ cho việc học hành nhưng mà khi mình mua máy này về mình thấy máy giải trí tốt quá, pin trâu, camera chụp cũng được không đến nỗi, nên mình cầm máy này mình chơi game với lướt wed ngày này qua ngày nọ chẳng quan tâm học hành nên thành tích của mình từ top 1 xuống đội sổ toàn trường, mình thấy rất vui. Nói chung là mày này xài oke, máy này bán chạy nhất của xiaomi luôn mà. Nói chung là Good job.

Máy cầm có nặng quá k bạn

Mới mua máy sáng ngày dùng ổn hết mong là sẽ ổn hết máy hiện tại chưa có vấn đề gì cả

máy ổn, camera khá, oin khá trâu. Nhân viên nhiệt tình. đc:103 Ngô Xuân Quảng, Trâu Quỳ, Gia Lâm, Hà Nội.

Máy chạy game  rất mượt mà , pin lâu hết khoá lhuoon mặt cực nhạy  nhân viên tư vấn nhiệt tình .

Mới mua con redmi note 9s được 2 ngày .pin quá trâu bò ,chơi liên quân max setting cả buổi mà pin tụt chưa tới 20%.ko nóng máy. Nhân viên trẻ linh hoạt thân thiện, nhiệt tình.

Nhân viên nhiệt tình  chuyên nghiệp  chất lượng phục vụ tốt . Sản phẩm tốt trong mức giá .

Vừa mua hàng tại Điện Máy Xanh gần cầu Chợ Gạo mới, Chợ Gạo, Tiền Giang. Mới sử dụng chưa biết thế nào. Em thu ngân rất nhiệt tình, dễ thương.

Mới lấy tại đmx. Mới đầu thấy ổn. Pin trâu. Chip 720g vào liên quân rất nhanh. Mic nghe gọi ok. Mấy nv nữ vừa xinh vừa tư vấn nhiệt tình. Cho 5 sao

Dạ cách khắc phục của thế giới di động rất tốt ạ 
Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình 
Rất hài lòng về cách tư vấn ạ

Mình xài 9pro, nhưng có cái ốp 2 mặt nam châm của 9s, bạn nào cần mình chia lại nhé

Sau một thời gian sử dụng thì mình thấy chất lượng thu âm hơi tệ, nhưng bù lại chơi game hay lên mạng rất ư là ok, ngoài sự mong đợi.

Thiết kế tạm ok nhưng màu trắng viền bạc em nó làm hơi bị đẹp hơn so với màu xanh lá với màu xám kia. Hiệu năng thì chiến game tốt, một vài thứ khác cũng tốt nhưng phải đợi theo giời gian với con chip này. Loa to, sạc nhanh, pin hơi trâu, camera có chụp đêm nên khắc phục được một vài ảnh chụp thiếu sáng khó chịu sù hơi drop màu nhưng chấp nhận được. Còn lại mọi thứ trải nghiệm không làm thất vọng. Ổn hết.

Mình xài 9pro, nhưng có cái ốp 2 mặt nam châm của 9s, bạn nào cần mình chia lại nhé

Mình mua điện thoại này từ 23/8 tới giờ 8/12 là hơn 3 tháng rồi, chỉ 1 câu " tuyệt vời trong tầm giá " cập nhật miui 12 chạy tốt không lỗi gì hết chơi game mượt, bắt sóng tốt, pin khỏi bàn cực trâu mình chơi game ít chủ yếu đọc truyện thì tới 3 ngày mới sạc ( sạc khi còn 20% ) sạc 1h40 đầy, để quá đêm mất 1 - 2% pin ( để từ 11h đêm tới 8h sáng cơ ). Ai mà phân vân có nên mua hay ko thì ko cần phải suy nghĩ nữa, nếu ai mua mà bị lỗi thì không nên nói máy Xiaomi dở này nọ vì hàng điện tử mà không tránh khỏi được....

Sao máy mình miui 11 v ?

Mọi thứ đều ổn, nhưng hôm nay cắm tai phone vào để nói chuyện điện thoại thì giọng nói truyền đi bị rè. Cứ nghĩ là tai phone có vấn đề nhưng test tai phone trên điện thoại khác thì bình thường.

Rất ngon nhiều tiện ít rất đáng tiền chs game thì bảo mượt nhân viên phục vụ thì ôi tuyệt vời

Em vừa mua máy tầm 1 tháng. Nhưng lại bị lỗi gọi không nghe tiếng đối phương. Dù em đã thử các cuộc gọi khác hay đã bật maxvolume. Sau khi khởi động lại thì máy nghe gọi bình thường. Nhưng khoảng thời gian lại bị lặp lại ạ. Tgdd hỗ trợ giúp em.

Vậy thì bị hư mic rùi

Sản phẩm rất đẹp to, rõ nét và nhanh nữa. Rất chi là tuyệt vời. Độ phân giải cao. Chơi game cũng mượt

Trung tâm đã gọi điện hỗ trợ. Rất mong bên nhà sản xuất có thêm phần ưu tiên tin nhắn cho sim.

Đã dùng 1 tháng , mọi thứ đều ổn trừ sạc pin. K hiểu chế độ sạc nhanh kiểu j mà khi còn 80%hay 5% pin thì 1 tiếng cũng chỉ sạc đc 20%

Mới mua được 1 ngày, xài rất ưng. Cầm đằm tay, thiết kế đẹp và cao cấp, cấu hình khỏi bàn, sóng sánh ổn áp!

Mình mua 5 ngày sử dụng thì chip 720g tuyệt pin trâu máy mượt .dùng  nóng nhẹ .Theo mình máy này giá 5 -6 triệu ngon

Máy Ngón Trong Tầm Giá Chip 720g tối ưu khá tốt và mượt các tác vụ thông thường, chơi game cũng tôi ưu tốt hơn con chip 90T nữa!
Nói Chung Đáng Mua Đáng Đồng Tiền Bát Gạo

Máy dùng ngon, chơi game mượt mà,không giật lag, thái độ phục vụ của các a chị bán hàng rất tốt

Mấy ngày đầu cầm k quen mỏi tay ghê, chủ yếu để chơi game, cam trước k đc như ý cho lắm còn lại đều tuyệt

Máy mới mua được tuân cam thấy tuyệt vời tâm giá này chơi game Liên thì khỏi nói nữa phải ok

Sản phẩm tuyệt vời, xứng đáng trong tầm giá. Chơi game mượt mà, không giật lag (tùy wifi). Sạc nhanh. Loa to rõ. Camera chụp hình đẹp trong tầm giá. Có điều cầm hơi mỏi tay với loa ở vị trí bên dưới khi chơi game mình hay chạm vào loa gây rè với lại nhỏ tiếng nhưng không đáng kể.

Redmi Note 9S sử dụng rất tốt. Sạc rất tốt. Cấu hình rất ok và mượt. Camera rất là xịn xò luôn.

mình mua chủ yếu về game nên mình lựa kỹ, con này game lienquan, pubg, zingspeed thì mượt thôi rồi, kh bị văng lag gì (tùy wifi), cầm chút mỏi tay vl :))
mình chưa gắn sim nhưng gọi mess rõ, loa ngoài to thanh, nói túm quần lại là đáng tiền cho em nó nhaa :))))

Mới mua dc 2 ngày .Dùng cũng rất ổn.
Nhưng ad có biết cách giảm độ phân giải trên xiaomi note9s ko.Để tiết kiệm pin vs chơi game mượt hơn.Có cách nào ko giúp với.

Máy đẹp, cấu hình tốt trong tầm giá, đã sử dụng được 10 ngày thấy máy chạy ổn định, pin khoẻ, sạc pin nhanh, camera chụp ảnh chất lượng tương đối tốt với nhu cầu chụp ảnh thông thường, âm thanh loa to và rõ, hiện tại chưa phát hiện điều gì thất thường.

Em đánh rơi máy bị vỡ màn hình cường lực
Thay mất nhiều không ạ ! 
Nói chung máy sử dụng tốt 
Trc em có dùng redmi not 8 một thời gian , cảm thấy trải nghiệm không ổn tí nào , dùng 1 tháng bỏ luôn
Đổi sang con này dùng mấy tháng vẫn oke luôn

Vừa mua về cảm thấy khá tuyệt và chị nhân viên rất vui vẻ và nhiệt tình rất thích

Pin trâu ,cam tốt ,âm thanh to rõ .vì ko chơi game thường nên ko chú ý nhiều đến chip

Sau 1 tuần sử dụng thì quá tuyệt. Pin trâu đi làm gửi hình ảnh, tin nhắn chụp hình lien tục sáng đến chiều con 60%. Camera khá ổn. Chiến game liên quân, PUBG cấu hình mặc định ngon ko giật lag gì. Bắt sóng wifi 5G tốc độ cao mượt mà. 4G tốt hay do mình xài viettel. Nói chung là ok giá tầm 6tr mà cấu hình đè bẹp đối thủ 9tr

Xài được 1 tháng nói chung là rất ok chiến game mượt pin trâu wifi rất khoẻ nói chung là rất ok

máy ngon bin trâu ..dùng 1h 40 phút mà hết có 11% pin..Chê mỗi màn hình ko dc đep lắm

Điện thoại pin ngon, xài bền, chơi game tầm 5-6h vẫn còn 30%, chip 720G cân đủ các game hot hiện nay

OK lắm, chỉ có một điểm trừ nhỏ là chụp ảnh thiếu sáng ko đẹp lắm, cam 48mpx cũng bình thường thôi, lỗi mở khoá ko hiện icon ứng dụng, phải bấm nút home mới hiện, móng bản cập nhật mới 12 sẽ khắc phục, hiệu năng vô đối trong tầm giá hàng mới chính hãng rồi, con g90t thực sự thì ko bằng sd720 đâu nên nếu mua đt để play game thì cứ quất đừng đắn đo

Mới lên miui 12.xai mượt lắm. Nhiều tính năng hay.co ghi âm cuộc gọi. Sóng sánh thấy bình thường. Không biết mic gọi có to hơn không

Lên như thế nào z bạn

Thường xuyên bị mất sóng/Không có thẻ sim.
Mình đã thử những cách như sau:
1. Chuyển chế độ máy bay rồi mở lại - không hiệu quả.
2. Tắt nguồn mở lại - Nhận lại sim, vài tiếng sau lại bị mất sóng không nhận sim.
3. Rút sim ra vệ sinh bỏ vào lại - Nhận lại sim, vài tiếng sau lại bị tiếp.
Mai mang ra TGDD đổi luôn.
Mới mua chưa được 1 tháng.
Lần đầu sử dụng hãng Xiaomi cảm thấy thất vọng quá.

Xài rất oke. Vô địch giá này lun. Mọi ng nên mua. tìm hiểu kỹ nó chứ nhiều khi cứ đổ tại máy. Miui khác với ss nhé đừng bắt nó giống ss 😘😘😘

Ưu điểm: Thiết kế 2 mặt kính sang trọng, hiệu năng tốt, chơi game mượt, màn hình hỗ trợ HDR, giao diện MIUI nhiều tính năng hay. Camera tốt trong tầm giá. Có camera chụp macro. Pin siêu trâu, sạc khá nhanh.
Nhược điểm: rung hơi yếu

Ngôn bổ ...mua  xài gần tháng thấy rất OK ..pin ổn , chiến game tốt...chỉ màn hình IPS LCD nên hình ảnh ko ngon bằng super AMOLED chứ còn lại quá đỉnh trong tầm giá..

Một sản phẩm toàn diện, từ thiết kế, giá bán và cấu hình. Muốn sạc pin nhanh hơn và xài lâu hơn ta chỉ cần vào quản lý ứng dụng tắt hết thông báo, màn hình chính xóa hết mấy ứng dụng không xài tới. Ngoài ra tắt 3g, wifi và kết nối bluetooth khi không xài đến. Xài như vậy pin sẽ ngon hơn.

Tắt máy luôn cho nó đỡ hao pin, ahihi

Trong khi sạc pin thì cảm thấy máy hơi nóng, như vậy có ổn không? Khi sạc đầy máy có tự ngắt k ạ

máy được nhưng cho mình hỏi thay kính sau hết bao nhiêu vậy ......................

Hôm nay là ngày thứ 3 mình mua máy cũ bên siêu thị TGDD , công nhận máy cũ mà mình thấy vẫn rất ngon nha Pin tốt chơi Gem rất mượt , ng ta ghi có trầy xước nhưng mình mua máy cũ k hề thấy nha hoặc bị ốp nó che rồi. , vì vậy mình khuyên ae nếu k có tiền thì cứ mua máy cũ mà dùng vẫn đảm bảo chất lượng như máy mới .

Mới mua dùng ok . rất hài lòng . nhưng mua ngày 16 thì ngày 17 được giảm 300 sao ko tư vấn cho khách ạ

Máy này mình Sài có bị nóng k mọi người ơi

Sản phẩm chơi game tốt cực kỳ pin bảo trâu màn hình hơi nhạt mọi thứ đều ok sg720G mạnh cực

Quá ngon luôn, chơi liên quân không biết lag là gì. Máy sạc khá nhanh, màn to, pin trâu thoải mái.

Tốt ạ 
Cảm ơn nhân viên TGDĐ đã hỗ trợ cho mình biết thêm nhiều thông tin ạ 
Thanks 😍😍😍😍

Qua trải nghiệm mình thấy sản phẩm có thời lượng pin khá ấn tượng trong phân khúc tầm trung, đáp ứng đủ nhu cầu sử dụng trong 1 ngày. Màn hình đẹp và thiết kế camera trước cân đối như vậy là ổn rồi mặc dù dùng ngoài trời nắng thì chưa sáng lắm, có 450 nits thôi mà. Thời gian để sạc đầy pin cũng nhanh, máy không quá nóng khi sử dụng các tác vụ như chơi game hoặc video call. Ảnh chụp camera sau vừa đủ dùng. Về độ rung của sản phẩm thì tạm được thôi nhưng bù lại loa ngoài to, rõ. Cá nhân mình thích hệ sinh thái MIUI, và đã dùng qua 4 dòng máy Note cho nên sắp tới sản phẩm được cập nhật MIUI 12, xa hơn nữa là Android 11 chắc chắn sẽ có nhiều tính năng thú vị. Cảm ơn sự phục vụ tận tình, chu đáo của các bạn nhân viên nơi mình mua máy, 5 sao này là dành tặng cho các bạn đã tư vấn cho mình mua thêm ốp lưng chống sốc, bảo vệ được chi tiết camera lồi nhiều trên sản phẩm này.

Máy not 9s sao chạy 4g yếu vậy nhỉ, pin thì 5000 mà còn thua con huawei 2019 pin 4000 nữa

Máy đẹp pin trâu, hiệu năng mượt. Nhân viên tgdd nhiệt tình chu đáo. Đây là con máy xiaomi thứ 3 mua tại tgdd, rất ngon.

Mới mua hôm nay xong,cảm nhận đầu tiên là máy đẹp,không biết mọi người cảm thấy như nào nhưng riêng mình thấy máy không quá nặng như bao người nói,cầm cảm giác chắc chắn.Mới dùng thì không biết pin như nào,nhưng thấy có chút hơi tuột nhanh.Máy độ phản hồi và xử lý thì khỏi bàn,nhanh,nhạy. Âm thanh với mình là ở mức tốt.Mình không chơi game nhiều nên với bạn này thì quá đủ,chỉ sử dụng những tác vụ thông thường và đơn giản,nên với mình như vậy là quá ok rồi.
Nhân viên TGDD ở đường Nguyễn Gia Trí Bình Thạnh cực kì thân thiện,vui vẻ với khách.

Tôi chưa bao giờ thất vọng về nhân viên ĐMX , rất nhiệt tình và kiên nhẫn.Về điện thoại xiaomi thì trừ màn hình thì màu hơi nhạt nhưng với pin trâu chip 720G mạnh , camera lấy nét nhanh , đẹp.Hệ thống sau 2 bản update thì chạy rất mượt ,chiến hầu hết các game nặng như genshin impact, liên quân....Nói về chiến game rẻ mà mạnh thì chỉ có xiaomi.

Máy ổn định, loa to, camera cho chất lượng màu sắc chân thực. Pin 20' hụt 1% đối với lướt web. Ok ngon lành cành đào.

Theo mình trải nghiệm thì pin trâu,màn hình rộng chiến game thoải mái, camera nét chụp hình đẹp ,có cả chụp toàn cảnh nên được thêm điểm cộng ,cảm biến vân tay nhạy,đối với 1 người đánh game thường như mình thì sản phẩm này đáp ứng rất là OK, đặc biệt loa cực kì to luôn,tiếc là nhà Xiaomi vẫn chưa tặng kèm tai nghe theo hộp.Sản phẩm tốt trong tầm giá.Ae nào muốn chiến game tốt mượt mà thì nên chọn dòng Xiaomi. Ngon-Bổ-Rẻ.

Rất thích ngon bổ rẻ hợp với túi tiền'cấu hình thì ko chê đâu đc game ổn áp ko giật lag

Pin trâu , hiệu năng ổn định chơi game không có hiện tượng giật lang coi YouTube không quá hao pin...
Sản phẩm tốt , nhân viên tư vấn nhiệt tình

Bạn ơi đt bạn nó có tự động ngắt sạc không dậy

Máy mình đã sử dụng 1 tháng , phải nói xem Youtube nữa ngày mà pin tuột rất ít , đúng là pin trâu mà , m ko chơi game nhưng m xài phần mền rất nhiều , redmi 9s tốt cái chỗ là pin trâu m mở nhiều ứng dụng cũng ko bị đơ máy , nhân viên thế giới Di Động phục vụ nhiệt tình thân thiện .

Mua được hơn tháng xài rất OK. Máy mạnh, không giật lấy như các bạn hay đánh giá 1*. Chơi gảme thì tuyệt vời Mình chia sẽ cách dùng điện thoại dòng Android nhé:
1. Mua về các bạn nên tắt hết thông báo của những ứng dụng không cần thiết. Là không bao giờ bị giật lấy luôn
2. Tìm cách tắt quảng cáo trên điện thoại, search google
3. Dữ liệu đi động, dụng cho mấy ưng dụng không cần thiết như lịch hay gì đó dùng, tốc độ 4g sẽ cải thiện nhiều đó
4. Tắt hết chế độ cập nhật ứng dụng và phần mềm. Mỗi lần cập nhật là mỗi lần máy yếu đi (cái này ai cũng biết)

Dù mua máy cũ nhưng xài vẫn rất ok. Mỗi tội pin ko dc trâu như kì vọng. Ko biết pin đã bị chai trước đó chưa nhưng dù sao xài vẫn rất ok.

Máy rất ngon pin trâu mượt đẹp OK pin nhân viên TGDD nhiệt tình gợi cảm và chắc kê

Sau 4 tháng sử dụng
Máy khỏe pin trâu fps cao mượt mỗi tội máy ảnh như kiểu chỉ để trang chí

Pin trâu bò camera chụp cũng ok ánh sáng ngoài trời . Chụp đêm hơi đuối không đc đẹp . Chơi game ổn áp max setting luôn

Máy tầm trung mà đc trang bị quá nhiều cái tốt : pin tốt, màng nuốt ruồi giữ, sạc nhanh, cấu hình tốt trong tầm giá, camera chụp khá đẹp, chụp đêm rõ. Thiết kế thì ưng ý mình. Nói chung là tuyệt vời

Oncreen hơn 9 tiếng vẫn còn 36% pin, trâu bò thiệt sự, màn hình thì hơi nhợt nhạt, nhưng bù lại đc cấu hình tốt

Màn nhợt nhạt hả bạn?

Sản phẩm mình mua dùng tốt không xảy ra lỗi như các bạn nói, chơi game tốt 9/10 camera thì cho 8/10 hoi tổng quan là 1 sản phẩm tốt trong tầm giá

Sản phẩm ok , chip ngon , pin trâu , đa nhiệm tốt , nói chung là tốt trong tầm giá

Máy ngon rất tuyệt vời . Mấy chị trong cửa hàng tư vấn , phục vụ rất tốt . Cho 5 sao . Ai thích thì mua nha quá ổn luôn .............................

Camera của máy sau một thời gian sẽ có bụi vào

Thái độ phục vụ tận tình, chu đáo. Mua máy ở đmx Phạm Hùng, Q8. Cảm thấy vui vẻ, hài lòng.
Máy mạnh, pin trâu loa to, nghe gọi rõ ràng. 2 sim chạy mạnh. Màn hình to, xem phim đã mắt tuy màu hơi nhạt so với các đt khác trong tầm giá.
Cảm thấy OK. Cho 5 sao

Mua về đế nay đã đc 2 tuần và cảm nhận là loa rất to nhưng đặt vị trí hơi dễ cấn khi chs game quay video chụp ảh khỏi bàn game cân tốt bộ nhớ lớn khi load game thì lúc ms tải có  bị văng 1 lần còn lại thì ko  pin rất trâu chs game 3 tiếng tụt có 36% thiết kế đẹp nói chug là rất ổn đáng mua còn sài đc lâu dài ko thì ch bt phải trải nghiệm đã

Đặt và lấy máy giá 5tr490. Mới lấy chiều hôm nay tét mọi thứ máy ổn chưa phát hiện có lỗi nào, cấu hình mạnh dùng sướng,camera sau đeo ốp lưng nhưng vẫn lồi ra ngoài đổi lại khi room ảnh lên hết cỡ chụp vẫn dc.tuyệt vời mọi ng nhe.

Mua đc gần 2 tháng.xai OK lắm.cammera ảo tung chảo.pin trâu sac nhanh.noi chung k có gì phan nan.

Mình Sài gần 1 Tháng ko có lỗi j cả pin  sạc đầy mình sử dụng cả ngày cũng ko hết máy ngon trong tầm giá rồi

Pin bạn xài bao lâu

Máy tốt nguyên zin mượt xài rất ok. Nhân viên phục vụ tốt, tận tình, vui vẻ, nói chung là rất okkkk 
Cảm ơn anh chị đã tư vấn

Nhân viên thì khỏi phải bàn ai cũng xinh

Mới mua được 3 ngày ngay lúc giảm giá 300K, dùng ổn mọi chức năng. Liên Quân ngon lành, pin rất trâu, sạc đầy từ đêm để đến trưa vẫn đầy 100%. Đi làm về đánh LQ, dùng 2 ngày mới sạc một lần, giá và hiệu năng quá OK trong phân khúc 6tr trở xuống. Mấy em nữ TGDĐ rất hiền hòa dễ mến, service tuyệt vời từ trong ra ngoài. Mình rất thích mua ở TGDĐ vì điều này. Chúc TGDĐ thành công hơn nữa!

Bạn cho mjk hỏi mik chơi liên quân mà di chuyển nó cứ ngắt quãng là sao..ko di chuyển mượt đc

Cực tốt trong tầm giá. Pin thao tác liên tục 12h khỏi phải lo lắng, sạc nhanh đầy.

Mua được hai tuần . Thứ nhất là đánh giá về chất lượng máy : Xiaomi chưa bao giờ làm mình thất vọng về những sản phẩm của họ . Cấu hình tốt , pin trâu chiến game ngon max setting . Có đôi khi lỗi lặt vặt nhưng không đáng kể , vì mình biết số tiền của mình bỏ ra nó nằm ở đâu . Thứ hai là về nhân viên TGDD phục vụ rất tốt . Siêu thị mình mua là ở Hòn Chồng , Vĩnh Phước Nha Trang có bạn gái tên Thảo và một cô gái hơi cao mắt cận không nhớ tên phục vụ rất hài lòng . Có rất đông khách , nhưng có đến bốn nhân viên phục vụ cho một mình mình . Rất chu đáo nhiệt tình , vui vẻ . Luôn cảm ơn cách chăm sóc khách hàng của TGDD .

4 nhân viên phục vụ thì mệt nhỉ

Xài đc vài ngày nhưng mà sao khi sạc đầy rút ra lại tuột liền 2% với từ 98% chơi hơi nhanh tuột đến 90 %

Mua đc một tháng rồi dùng ổn mỗi tội hơi bâm vân tay. Chơi pubg mượt. Bị lỗi loa trong nhưng đi sửa là do chơi game nhiều nên đơ reset lại là đc. Pin trâu nhưng do các bn cứ để ý quá kiểu tụt pin 1 tý là lại lo. Quá ok với giá 5tr7

Chạy antutu được 277636 điểm. thật tuyệt khi một sản phẩm rẻ như này mà được điểm số cao như vậy

1% bn xài đc mấy phút?

Sau gần nửa tháng sử dụng máy chạy mượt đa nhiệm tốt sạc pin nhanh tác vụ thông thường và game mượt nói chung trong tầm giá này không có gì để chê cả 5 sao

Sạc mấy tiếng là đầy bạn.sao máy mình thấy sạc hơi lâu

Giá này vậy là ngon rồi. Pin trâu bộ nhớ khủng, màng hình nốt ruồi hiện đại. Cảm sau nhìn vào ko đụng hàng và ko bị nhằn vs ai. Hiệu năng ok

Giờ máy còn ổn ko bạn

Máy sài rất tốt

Mua được 1 ngày cảm nhận thấy máy pin trâu, chơi game tốt, camera chụp ổn định. Trong tầm giá trung này thì rất xứng đáng để mua. Nhân viên tư vấn nhiệt tình nên đánh giá 5 sao hi!

Máy ngón mà các bạn.khi mua a e chọn kỹ 1 tý.mình dùng mọi thứ vẫn OK hết.k có gì để chê

Mới mua trả góp được một ngày. Ngoại hình thấy máy đẹp, chắc chắn. Về cập nhật ngày bản vá mới nhất, tắt chế độ hiệu ứng động, thấy máy rất mượt, cảm ứng nhạy, chơi game với chip 720g rất mượt, không lag. Mình không chụp hình nhiều nhưng cũng chụp thử vài tấm thấy cũng được, chủ yếu lưu lại khoảnh khắc. 
Nhược điểm : cảm ứng vân tay đặt ở cạnh bên hơi bất tiện khi cầm trái tay. Camera trước hơi to, thích kiểu pop-up hơn. Mở khoá cảm ứng thỉnh thoảng không hiển thị icon, chỉ lên hình nền, nhưng làm lại thì được ngay.
Tóm lại với tầm giá chưa tới 6tr thì đây là một máy toàn diện đáng mua tuy có vài lỗi nhỏ. Sắp tới khuyến mãi ai còn lăn tăn thì hãy nhanh tay, với 5,7tr thì quá đáng đồng tiền.

Pin trâu cam ổn game mượt chơi tầm trên 1 tiếng thì hơi ấm chút , sạc cũng khá nhanh , khuyên nên nên xem thật kĩ hàng trước nữa để tránh các lỗi về sau

Xem sau bạn

Mình mua dùng được 3 tuần, vẫn chưa thấy lỗi gì như các bạn nhận xét ở trên. Mình dùng thấy pin rất trâu, dùng cường độ cao như mình qua ngày mới phải sạc, chơi liên quân mượt và không nóng máy, pubg tạm được, màn hình to giải trí rất tốt, không phải lo nghĩ về việc hết pin

Máy rất mượt không có gì chê chỉ có độ sáng màn hình tối nên sử dụng ngoài trời ko êm cho lắm

Mới mua và sử dụng được một ngày cảm thấy rất sướng máy màn hình to cầm rất đã ,pin trâu bò chip khỏe tác vụ mượt mà thiết kế độc lạ chắc chắn, không hề hối hận khi mua máy...có điều hơi tiếc là nhân viên phục vụ còn chưa nhiệt tình

Mới tậu em này.. bước đầu thấy sài mượt máy chạy cực nhanh pin trâu còn về sau chưa biết thế nào..đặc biết rất hài lòng mấy chị nhân viên .phò trạch, T T Huế. tận tình chu đáo

Sau 5 ngay sử dụng thấy máy ok nhug pịn co dáu hiệu hao nhanh còn nv phục vụ nhiệt tình

Mới mua đc 3 hôm 
Vậy mà mới chơi 1 game pupg đc có 5p mà máy đã có triệu chứng nóng là sao nhỉ

Bạn nên vừa chơi vừa để tủ lạnh để tránh hiện tượng nóng máy nha

Mua được 1 ngày, màn khá trong và đẹp, pin trâu, mượt, ko nóng, cam đẹp, có lẽ đã cập nhật phần mềm đầy đủ nên ko thấy lỗi gì như mọi người phản hồi, nhân viên lễ phép, shop thì vắng vẻ chắc do dịch. Máy cầm trên tay cũng đâu có quá nặng và dày, rất vừa vặn. Chỉ có cam quá lồi

Mình xài luôn để giao diện tối, độ sáng thấp, tiết kiệm pin bật 99%, xoá hiệu ứng chuyển động làm cho thời gian sử dụng máy khá lâu. Khuyên các bạn nên vào phần trợ năng xoá hiệu ứng động sẽ thấy máy mượt đáng kể. Camera mình không quan tâm mấy (ít dùng) nhưng vậy là ổn rồi. Chíp sd 720g đối với mình là dư rồi vì chỉ chơi game để chất lượng ảnh thấp ( nhưng fps cao nhất có thể, ai là game thủ sẽ hiểu fps quan trọng hơn cả hình ảnh đẹp, hình ảnh lung linh mà ngậm hành thì ... Hahahaa). Mình mua ngay sale được giá 5tr5. Xin cảm ơn chị nhân viên tư vấn dễ thương nhiệt tình ở điện máy xanh 115 CMT8, quận Bình Thủy, tp Cần Thơ rất nhiều.

Xoá hiệu ứng chuyển động như thế nào vậy ạ

Mới mua sáng nay ak ak. Nơi chung là oke. KB sau thì thế nào. E NV tư vấn bán hàng nhẹ nhàng, nhiệt tình, chu đáo. Cho 5* . Sau 1 tháng sẽ rv lại cho ae. Kkk

Mình mua máy đc 20 ngày, máy sử dụng mượt, ít giật lag, pin trâu, camera ổn, game mượt, trong phân khúc đt tầm trung ntn thì ko có gì để chê, mn nên mua, còn chuyện mn nói giật lag đứng máy các kiểu mình sử dụng có thấy gì đâu vẫn sử dụng BT mà.

Tốt trong tầm giá dưới 6 triệu. Mình đang dùng, tuy nhiên rất nhiều quảng cáo, camera đẹp, nhưng mà vân tay thì hơi bất tiện cho bạn nào hay ra mồ hôi tay.

Mới mua thây sài khá ổn , vân tay nhạy , k bị giật đơ hay lag như mọi người nói , chụp hình cx ok

Thấy mọi người đánh giá nhiều lỗi nhưng đó là do phần mềm lúc các bạn đó mua máy là phần mềm chưa cập nhật. Mình mua máy được một tháng và dùng rất ok không một lỗi nào vì Xiaomi đã update phần mềm fix lỗi hết rồi. Các bạn yên tâm mua nhé .

Hôm nay ko có lỗi : tự tắt nguồn hay đóng ứng dụng nữa à

Mình mua được 3 tuần. Màn hình rất đẹp và đậm. Camera chụp rất ổn. Loa nghe rất to, sạc 1 tiếng 40 phút là đầy rồi. Không bị lỗi gì cả. Nhân viên tư vấn nhiệt tình luôn.

Có nhầm ko bạn sao của mình hơn 2h30p lận :(

Sau gần 1 tháng sử dụng mình thấy hài lòng cực kì luôn. Thiết kế đẹp hơn xem trên hình rất nhiều,con chip 720G thì thôi khỏi phải chê luôn, mình chơi mọi game đều cực kì mượt, chỉ có nhược điểm nhỏ là camera thỉnh thoảng bị lỗi nhưng cũng ít xảy ra lắm với khi xảy ra thì khắc phục cũng rất nhanh. Mình dùng để chơi game thường xuyên, đủ mọi thứ mà pin trụ đến hơn 1 ngày vẫn còn 30%, sạc cũng nhanh nữa. Miui 11 thì theo mình khá mượt rồi. Nói chung là lần đầu xài xiaomi mà mình cảm thấy vô cùng hài lòng và không hề phí tiền tí nào ^^ hi vọng sẽ sớm đc lên miui 12

Những ai đánh giá ko tốt về sản phẩm nên xem lại tui mới mua và đã trải nghiệm máy rất tốt chụp ảnh rất đẹp pin xài cả ngày ko hết đó là vừa chơi game vừa xem Youtube các thứ ko hề có 1 lỗi gì

San pham ổn sài ngon chip 720g thì khỏi nói r chơi game mượt lắm  cam ổn pin trâu mỗi tội sạc hơi nóng xíu

Máy dùng rất tốt ổn định... Ko lỗi chơi game rất mượt mà ổn định không nóng máy .... Nói chung ai chơi game nên mua máy này. Camera thì cũng rất ok .. Pin trâu sạc nhanh . Nhân viên bán nhiệt tình

Đt dùng 3 ngày thấy rất ok.nhân viên bán hàng nhiệt tình.thanks em ở tgdd ở ngã tư đất thánh.

Cấu hình rất mượt nhờ gpu turbo chơi game rất thích.pin củg rất trâu lướt web fb chơi game 7h 100% tuột còn 65% ,lướt web lâu quay về màn hình chính hơi đơ một chút ,nói chung là ổn

Xài 7h còn 65% =))) hơi hư cấu rồi đó

Pin trâu, giải nhiệt tốt, chơi game mobile legends full độ hoạ ko nóng, sạc nhanh, camera tạm đc ko quên nói nhân viên rất rất tận tâm và nhiệt tình

Đã dùng được 1 tháng, pin cực trâu, mình chơi LQ + Onmyoji RPG khá nhiều nhưng dùng được hơn 1 ngày, chắc do may mắn nên không gặp phải lỗi cảm biến, thỉnh thoảng máy hơi đơ khi thoát ra màn hình chính hoặc khi mở khoá nhưng chuyện này thì không vấn đề gì với mình. Chơi game thì khỏi bàn, quá mượt và không bị giật lag gì, sạc nhanh, tầm hơn 2h là đầy. Chụp hình cũng không tệ như mọi người hay nói. Nói chung thì mình cực kì hài lòng.

Không phải đơ khi thoát ra màn hình chính đâu bạn. Từ bản miui 11 thì lúc bạn chơi game lâu, xiaomi sẽ dành toàn bộ ram cho game nên lúc out ra màn hình chính thì phải load lại icon, nếu để ý lúc vừa out ra bạn vẫn có thể vuốt thanh thông báo một cách mượt mà.

Xài OK nhưng không biết truy cập thẻ nhớ. Trong thẻ nhớ SD có nhiều hình cần lưu

Nay mới mua ở tgdd Phan Văn Hớn, Hóc Môn, mình mua hàng đã sử dụng, máy ngon, ok hết trong tầm giá, mấy bạn nhân viên nữ dễ thương, nhiệt tình, còn mấy bạn nam thì không thân thiện mấy :v

Xài được 2 tháng rồi, pin RẤT trâu, cảm ứng mượt, loa nghe cũng to.
Chơi game COD hay PUBG gì cũng ổn hết, mình chủ yếu giải trí nên cũng k chơi nhiều mấy thể loại game khác.
Sạc nhanh, đúng 18W, nếu mà có sạc 30W nữa thì tuyệt.
Nhược điểm là cái loa thoại để mép trên nên ban đầu dùng chưa quen hay để k đúng lỗ tai, nghe hơi nhỏ.

Dùng 2 tháng cũng OK.. pin trâu.. cấu hình mượt... K tệ đến nỗi các bạn kia nói.. mau tụt pin.. lag.. đơ các kiểu... Giờ đt ra hàng tá dòng nào mà k lỗi...

Có bị lỗi Camera và mic tệ ko ạ

Mới mua dc 2 tuần. Mọi thứ bình thường có điều nghe nhac zing qua tai nghe hoặc loa bluetooth
. Nghe đc khoảng 20 đến 30p tự dưng mất tiếng mà trong nền điện thoại nhạc vẫn chạy giây.em tìm mọi cài đặt rồi nhưng ko dc. Ad chỉ giúp
 khắc phục với ạ.

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Sạc pin 100% r để k 10h mà k hao % nào mà s mọi người cứ kêu hao pin nhanh là s nhỉ mình thasy pin rất trâu lun

Xài được 2 ngày cảm nhận máy đẹp, cấu hình mạnh, pin trâu rất thích hợp làm việc lâu dài ko biết như asus ko, 5 năm xài asus giờ đổi xiaomi.

Mình cũng xài 5 năm asus...đang nghiên cứu chuyển qua xiaomi đây. Con này xài ổn hk bạn?

Quá tốt pin trâu dụng thích 2 3 ngày ko cần sac máy mát cấu hình cho game khỏe OK

Đã sd 2 tháng từ 2 tháng 5 tất cả đều tốt. Bình thường mà sao thấy mn bị lỗi này lỗi kia nhiều thế.

Mấy bạn kia sài điện thoại cao cấp riết r quay sang xài đt tầm trung thì lại chê ỏng chê eo đấy bác

Tất cả đều ok..pin trâu máy chơi game mạnh . nhưng máy ko có ghi âm cuộc gọi hơi bất tiện

Mik mới sử dụng e nó và thấy thiết kế rất đẹp, màn hình rộng hiển thị tốt.Cầm khá thoải mái, ko cấn tay,chỉ là cái mở khóa bằng vân tay tích hợp vào nút nguồn khiến khi cầm nắm sử dụng hay chạm vào hjxhjc. 
Pin trâu,hao rất chậm, xạc lại nhanh.
Cam đẹp cho ra những bức ảnh rất lung linh... 
Cấu hình mạnh, chiến các tựa game nặng rất mượt mà. 
Nhân viên bán hàng nhiệt tình, vui vẻ...

Sau 2 tháng sử dụng thì thấy cũng ok. Nhưng vẫn có có một số nhược điểm sau. 1 Loa thoại bé nhiều lúc bé không nghe rõ bên kia nói gì, đã tăng hết âm lượng rồi mà vẫn bị. 2 nhiều khi mở màn hình nên bị đơ không thể hiển thị được icon trên màn hình. 3 chơi game chưa thực sự mượt, mình đang chơi cfm china lúc đầu còn mượt sau một lúc thì có hiện tượng lag. Bực nhất là bị đơ không vẫn nghe thấy âm thanh mình nhấn nhưng màn hình không hiển thị vẫn đúng im một chỗ. Như kiểu cảm ứng hoạt động nhưng màn hiển thị thì không hiển thị chỉ đúng ở 1 hình, lại phải thoát hẳn ra vào lại từ đầu mất thời gian. Tiếc là không có mục ghi âm cuộc gọi như những dòng note đầu. Còn lại thì mọi thứ vẫn ok pin khoẻ sạc nhanh camera ít dùng nên không để ý, wifi bắt khoẻ 4G chạy vivu. Điểm trừ là chưa tối ưu được chơi game dù có game tubor còn lại đáng để mua

Mình cũng thấy loa nhỏ

Sản phẩm tốt pin sạc nhanh khỏi bàn không thấy lỗi gì OK không cần sạc qua đêm sáng dậy dọn dẹp nhà tiện thể sạc

Sp rất tốt ạ . Mới mua đc tuần chưa có lỗi ji ạ . Nhưng để qua đêm lại bị tuột 5 6 phần trăm ji đó ko pik là lỗi hay do bật wifi với ứng dụng ngầm nữa ạ

Pin tụt 5-6% là qua đêm là lí tưởng rồi bạn, bạn muốn ko tụt thì khó đấy. Đt tui để qua đêm là hết pin luôn đây nè.

Mới mua hôm wa cảm thấy ok, nhưng ko biết máy này có 5g ko nữa,sau này có hỗ trợ 5g thì tốt

Mọi thứ đều tốt cho đến giờ camera ko ấn tượng cho lắm chơi game mượt sạc nhanh.

Cái này đc đèn flash 2 tông màu thì đẹp hơn nè.màn hình đc 90hz nữa thì OK luôn.còn lại thì ngon từ trc ra sau

6triệu mà đòi hỏi quá đâu có được bạn.

dùng được 1 tháng thấy khoảng pin khá ok. chơi game tạm được ( chắc dùng k20 pro quen rồi nên thấy vậy) chụp hình củng đẹp. chụp đêm sáng 5590 là quá ok rồi.

Bác mua k20 ở đâu thế

Thiết kế đẹp. Vân tay ở vị trí nút nguồn tiện lợi. Màu xám chuyển màu ánh xanh nhìn khá bắt mắt. Pin sử dụng lâu. Máy ít nóng. Lướt web cày phim mượt mà. Camera chụp chân thật sắc nét. Dung lượng bộ nhớ lớn. Trang bị sạc nhanh.  Rất đáng mua trong tầm giá

Sau gần 1 tháng sử dụng thì lúc mới mua về thì thấy có bản cập nhật phần mềm mình cập nhật luôn sau khi cập nhật thì k thấy lỗi cam hay đơ màn hình như mọi người nói xài rất bình thường
camera cho ảnh khá thật không ảo như con máy cũ của mình 
pin trâu mình đã thử ở trong nhà để độ sáng 20%, đeo tai nghe âm lượng 50% chơi pubg đồ hoạ trung bình khoảng 5h liên tục (9h - 2h chiều) hết gần 60% (nghỉ 1h) phần còn lại xài bình thường liên tục 3h chiều đến 10h đêm thì mới phải sạc lại 
quảng cáo là sạc 18w nhưng củ sạc đi kèm là 22w sạc từ 10% lên 100% trong khoảng hơn 1t45p thời gian ngang con redmi note 8pro (pin 4k5 sạc 18w) và nhanh hơn con vivo u10 (pin 5k sạc 18w) nhiều nên mình đang nghĩ công suất sạc của con note 9s này nó phải tới 22w cơ chứ k phải 18w
cấu hình mạnh chiến mượt tất cả các game hiện có trên google play chơi máy mát vì toàn để đồ hoạ mức thấp cho tiết kiệm pin :)))) để đồ hoạ cao cũng âm ấm thôi
thiết kế trong thực tế rất đẹp không thua gì flagship đắt tiền
nói chung máy 6tr ok

Bạn đánh gia rất chuẩn..minh cung moi mua khoản 2ngay nay xay thấy ok hơn con f11 của minh nhiều.. chơi liên quân thi rất mượt có ai rank tinh anh hay cao thủ kết bn cùng leo rank nè

Mình mua được gần 2 tháng ,với tầm giá này là ok rồi.pin khỏe,cảm ứng mượt.mỗi tội là độ sáng hơi yếu.

Mình đã mua con máy Redmi note 9 s tại dienmayxanh.com.Và sài tới giờ vẫn rất OK, mượt mà và pin rất trâu

Điện thoại tốt trong tầm giá không có gì để chê, chạy android 10 miui 11 chưa tối ưu hết nên xảy ra 1 số lỗi, đợi các bản cập nhật thì sẽ ổn định hơn, đặc biệt chuẩn bị ra mắt MIUI 12  được tối ưu tốt hơn trên nền android 10, đã mua máy các bác phải chấp nhận những lỗi cố hữu trong phần mềm rồi đợi có bản cập nhật thôi, thấy các bác than quá trời riêng e nghĩ nên để 1 thời gian sẽ ổn định thôi.

Cập nhật đợt sau coi chừng không lên androice 11 nữa mà chuyển sang Hongmeng OS

Sản phẩm tốt nhất trong tầm giá với màn hình lớn , chíp khỏe
 và pin trâu . Vậy là ok rồi !

vừa mua sáng nay , cảm nhận ban đầu rất tốt , mát và mượt . đc chị nhân viên tư vấn rất nhiệt tình . cảm ơn điện máy xanh ạ

Vừa mua cho vợ dùng. Cơ bản là hài lòng. Giá bên viettel có rẻ hơn nhưng không sẵn hàng nên vẫn cứ là ủng hộ thế giới di động

Máy nhìn k đẹp bằng redmi note 8, nhưng bù lại màn hình đẹp, siêu mượt, máy rất mát. Bạn nào chơi game thì khỏi lo. Mình chơi bằng 3g mà k nóng máy gì cả. Cam sau chụp cũng tạm. chủ yếu chụp tài liệu. cam trc cũng đẹp. 
Máy dài quá, bàn phím chưa quen. cần dùng bàn phím khác. Mình đang nghiên cứu
Cho 10 điểm dc trong phân khúc dưới 6tr

Mới lấy lúc chiều 5tr6 cảm nhận ban đầu may đẹp, màn độ sáng kém phải để fun sáng

Máy đẹp, cấu hình mạnh, chụp ảnh đẹp, màu trắng rất sang chảnh, tuyệt vời trong tầm giá!!!!

Máy ngon thật có điều phần mềm còn hơi lỗi chơi game vs nghe nhạc diều rất tốt máy còn rất mượt nữa .

Mình mua đc 3 ngày sài tới giờ vẫn chưa hết pin.. game khá ổn LQ không lag.. sài cũng chả thấy miếng nóng nào.. camera mình không chuyên.. nên thấy ổn... Nói chung tiền nào của nấy... Chưa biết sao này sao... Chứ hiện tại là thấy khoái rồi.

Sau 2 tuần mua thì cảm thấy rất tốt pin dùng có thể trên 10 đến 12h liên tục khi xem phim chơi game cỡ 6 đến 7h
Còn đối vs game liên quân ko có hiện tượng giật lag hay lỗi màn hình , lâu lắm mới tụt fps còn 58 nói chung chơi game ok lắm
Nóng máy thì ít vì nay là mùa hè nóng máy là đương nhiên thôi nói chung ko ảnh hưởng gì đến trãi nghiệm 
Lỗi màn hình thì ko có gì xảy ra cả
Nhưng khi chơi game thoát đa nhiệm cỡ 5s nó mới phản hồi lại thì hơi bực tí thôi nhưng giờ đỡ nhiều rồi
Vì mình là fan xiaomi từ đó giờ dùng bao nhiêu loại rất tốt ko vấn đề gì đâu nhé ae đừng quan tâm tới cmt bảo máy dỏm kém chất lượng là ko hề nha

máy bạn để qua đêm có mất 3 - 4 % pin không ạ , rồi hồi tối qua máy mình còn 32% pin để từ 9 giờ đến sáng 5h30p thì còn 25% pin không biết máy bạn như thế nào chứ máy mình nó thế đem tới cửa hàng nhân viên nói pin bình thường , nhưng mình vẫn rất lo sợ

Với tầm giá này redmi note 9S quá OK,cấu hình ổn,camera ổn,loa ổn,pin quá OK,nhân viên tư vấn nhiệt tình,vui vẻ.Cám Ơn TGDD.

tải thử CPU X về test thử.ngạc nhiên cho xem.từ ram tới rom.từ cpu toi camera...ko như QC đâu...,,🤣

Mua được 1 tuần rồi mình để ý nếu reset và kích hoạt bằng mạng wifi fpt thì sẽ không bị lỗi vặt còn wifi khác thì sẽ bị lỗi mở sáng màn hình ko đc nhé đã thử reset và kích hoạt lại 5 lần rồi

 theo nhận xét Xiaomi redmi note 9s pin quá trâu bò xem phim từ sáng đến chiều mà không hết pin đúng trâu bò còn chơi game ổn định liên quân chụp hình đẹp  đang ở miui 11.0.2.0 pin khá trâu

Máy cầm đầm tay, pin trâu. Từ 100% onscreen hầu như liên tục với 4G trong 4 giờ (90% độ sáng) còn 68%. Màn đẹp, kết nối mạng ổn. Mặt lưng kính sang trọng, vân tay nhạy. Cam sau ổn (chụp lấy nét hơi lâu ~3s). Cam trước gọi video cải thiện hơn nhiều so với mấy đời trước.
Nhân viên thân thiện, nhiệt tình.

Cái camera như bác nói thì có khắc phục được ko ạ hay mặc định nó như thế rồi.

OK. Tầm giá 6 triệu. Pin trâu. Chơi game ổn. Nếu định mua thì xúc luôn đi các bạn

Moi mua đc tuần ở TGDD cầu hậu yên mỹ hưng yên, nhân viên nhiệt tình, máy k dụng mạng máy thì máy ngày ms sắc, chơi game mang thì ok ngày hoặc 2 ngày sạc lần,dụng mượt, anh em vô phần màn hình khoá tắt chế độ bỏ túi đi k dụng rất bực cái lúc mở máy nó ghi che phần tai nghe, và ấn vô phần cái đất bổ sung bật màn hình tràn cạnh lên dùng tay vuốt phiêu phết, cái k thích ở con note 9 này là phần nhắn tin tiếng việt co đâu k thích cho lắm
.

Xài rất tốt, chơi các con giả lập vẫn có thể chạy mượt thì ko thể nào chê được con máy với giá tầm trung vậy rồi, chụp hình phải nói rất đẹp như camera chuyên nghiệp vậy :))) NICE.

Rất hài lòng . Xứng đáng để mua ở tầm giá này. pin trâu, cam chụp đẹp.  chơi game rất ngon .vân tay nhạy

Quá tuyệt trong tầm giá.chí thiếu mở khoá bằng tai nghe Bluetooth. Tịnh năng có nhưng chưa ad đựoc. Chờ cập nhật...

Máy loa lớn, bắt sóng tốt không như mấy ông rewie nói sóng yếu, chắc mấy ổng dùng hàng sách tay hay sao đó

Hài lòng .

máy mạnh,pin trâu kinh khủng khiếp, nói chung tuyệt vời trong tầm giá 6tr , còn độ bền thì sau này mới biết được

Mình mua máy từ lúc tgdd ra mắt và đặt cọc tới nay là 1 tháng hơn rồi mà không bị lỗi bất cứ chổ nào máy ngon pin sài khá tốt mình chơi game liên tục 3 tiếng liên quân nhưng chỉ tuột 40% pin sài 1 ngày thì nên tối ưu hoá pin để sạc và dọn rác thường xuyên là ok mấy bạn à

Sài bao ngon mấy ông ạ Chỉ bị lỗi nhỏ là mua về đc 1 ngày thì vào came bị lỗi chỉ cần khởi động lại là ok Chiến game mượt pin trâu

Vừa chuyển từ iphone qua, cảm nhận máy nhanh, mát, rất xứng đáng để dùng. Quá tốt trong  tầm giá 6tr.

Pin trâu cực, xài 4G liên tục từ 100% lúc 6h sáng đến 8h30 còn 24%. Máy mạnh, chiến game tốt. Cam tạm ổn.

6h đến 8h30 được 2 tiếng rưỡi chứ mấy từ 100 xuống còn 24 thế mà trâu à

Xài ngon vãi các ông ạ, game thì tốt trong tầm giá, pin trâu, máy chơi game không nóng lắm, nếu chiến game full setting thì sẽ nóng đấy. Camera ai bảo không đẹp chứ tui thấy khá ổn, vân tay nhạy, cộng thêm thiết kế là một điểm mạnh của máy này. Ngoài ra cũng có vài tính năng rất hay ho và tui thấy không thể đòi hỏi gì hơn nữa. Đã vậy còn được mua đợt giảm giá.

Máy nhanh mượt, game ok,4 cam sau chụp đẹp, cam trước k ưng lắm, mình ít selfie nên như vậy là ok rồi

nó cứ bảo đừng che phần tai nghe, để tắt ấn âm lượng ... là sao.. pin trâu,, khá mượt,vs lại cam ổn!!

Đt mình báo như vậy.k biết bị j

Sản phẩm tuyệt vời trong tầm giá,mình mới mua được 2 hôm ngày đầu về mới mở máy nên pin tụt hơi nhanh qua đêm sạc xong pin dùng lâu hết 1 ngày chơi game + xem phim không thể hết được chiến pubg rất ok không giật lag sạc cũng rất nhanh cam rất ok mọi thứ điều tuyệt vời 5*

Với mình thì máy siêu ổn với giá 6tr,lấy máy hôm 1/5 đến giờ chưa có lỗi gì đáng kể như những đánh giá khác 🤔 camera chấp nhận được pin trâu tác vụ mượt mà cảm biến vân tay bên cạnh siêu nhanh(lỡ chạm vào đã mở được)mic + loa wifi và 4g đều ổn không như mng chê đâu.chiến game tốt mình vừa nghe nhạc vừa nhắn tin vừa chơi 2 game nặng kia vẫn mượt mà nha.

máy ổn ko bạn mình định mua..

Máy đẹp pin khoẻ cam ok k có lỗi lầm gì . Pin dùng thoải mái 1 ngày k lo nghĩ ok

Bạn cho mình hỏi là bạn mua ở tp nào vậy ^^!

Mới mua được vài ngày.máy cầm chắc chắn.vỏ rất bóng bẩy.dùng mượt không giật lag.pin 2 ngày mới hết nếu chỉ Facebook.web.sendo.soppe.lazada...vv.chip sd 720 là yêu rồi.cam ổn trong tầm giá.nói chung giá này ăn tái mấy cái anh Samsung.

Pin cực trâu, chơi PUPG bao ngon, tác vụ thông thường khỏi bàn, loa hơi nhỏ, bắt sóng ổn định, máy hơi nặng, ai chơi PUPG phải vào phần âm thanh chỉnh lại, ko thì khó nghe tiếng chân.

máy ngon trong tầm giá

Mình mua máy được 2 ngày ko thấy bị lỗi nào cả chiến game ngon camera rất ổn pin cũng ok

Sau 1 tháng sử dụng mình có đánh giá thế này.cấu hình ổn định,game các thứ ok,camera chấp nhận được so với tầm giá,pin thì "cực trâu" .nhưng do máy 1 vấn đề về loa khi nghe thoại nên mình đã đổi máy mới.cái máy này thì pin tụt nhanh so vs máy kia mới đau.Có 1 điều nhân viên tgdd tiểu la,thăng bình,qnam quá nhiệt tình nên lỡ mê cô ấy luôn rồi,mà ko biết cô ấy có gia đình chưa ad ơi.sdt cô ấy là 03xxxx8602.Ko biết cô ấy có để ý mình ko nữa sdt của mình là 0905xxxx81.😍😍😍

j thế trời :v

Sản phẩm quá tuyệt vời. Pin trâu dùng cả ngày có cả cày game LQ max setting, mượt mà mát máy, tác vụ thông thường trơn tru. Camera chụp rõ nét. Loa nghe rõ, sống động. Mặt lưng kính sáng, sang trọng. Cầm nắm rất đầm tay và chắc chắn. Luôn an tâm chất lượng của nhà Xiaomi nói chung và redmi nói riêng !!!! Love xiaomi

Mình mới mua hôm 4/5, nói chung máy trong tầm giá là quá ok, pin dùng sướng, chỉ có là trong các màu, màu trắng nhìn hơi chán :))

Vừa mua hôm nay, đánh giá vào ngày đầu sử dụng là pin rất trâu, mượt mà để chiến game, loa to nhưng khi max volume nghe cảm giác hơi rè
Vân tay nhạy, nhanh...camera theo thằng ít chụp hình như mình thì rất tuyệt vời, về set up máy theo ý của mình một tí thì xài rất oke
From Redmi Note 9S with love

Mình mới mua hôm 3/5. Máy đẹp, pin trâu, wifi mạnh. Đã có cập nhật phần mềm sửa lỗi HDR. Loa cũng ổn to rõ. Hiện tại chưa thấy lỗi gì.
Tóm lại là máy ngon đáng đồng tiền bát gạo trong tầm giá, chơi game mượt ngon hơn các dòng galaxy tầm trung của Samsung nhiều

Máy Good ! Màn hình đẹp, thiết kế chắc chắn tinh xải, giao diện MIUI bắt mắc, dễ sử dụng.
- Pin bền, chíp xử lý nhanh. [ Rất tuyệt vời ] ^_^

Mới sài được 3 ngày sản phẩm thì khá là ok , lỗi thì chưa thấy nhưng chỉ có cái nghe gọi thì loa hơi nhỏ phải bật loa ngoài mới nghe được , chụp hình thì đẹp rõ chơi game thì đối với liên quân nha , lúc không giao tranh thì mạng hơi cao nhưng lúc giao tranh chỉ 8ms hoặc ít hơn , còn bubg thì mượt bắn thì khá là đc mạng thì không cao lắm mua tầm giá này chắc là ok pin sài thì 2 ngày sạc 1 lần có chơi game đấy , 1 trận liên quân mấy chục phút mà tuột có 4-5℅ pin thì khá là ok 👌

Sản phẩm phải nói là vô đối trong tầm giá  và cực phù hợp cho ai có nhu cầu chơi game, đặc biệt là những game đồ họa cao như PUBG, chỉnh max setting mà game chạy mượt mà, thân máy ko hề nóng luôn. Lúc đến cửa hàng là tính mua Note 8 PRO thôi (chưa biết đến con này), mua về trải nghiệm thấy là quá ưng luôn. Camera sau và trước đều đẹp hết.

Sau hơn một tháng sử dụng mình đánh giá tất cả mọi thứ OK nha , không biết sao nhiều người nói nhiều lỗi nhỉ , mình chưa bị bất kỳ lỗi nào, lần đầu mình mua điện thoại của hãng Xiaomi cảm thấy rất xứng đáng khi mua em nó.

Mọi thứ tuyệt vời có điều nặg quá chơi game hơi mỏi tay, cho e hỏi đt mới mua về có cần phải sạc 3 lần đầu 8 tiếg k ạk

Không đâu bạn ơi cái đó là pin ngày xưa mới cần thôi

Máy tốt chơi game ngon với giá tầm trung vậy là ngon nhất rồi pin trâu cho anh em cây game thỏi máy

Các bạn nào bị bóng mờ , hở viền hay sập nguồn ... Thì nên cập nhật bản MIUI 11.06 or 07 mới nhất đi nhé Fix gần như là 80 90 % các lỗi trên . Máy pin trâu chiến game liên quân liên tục 8h hơn vẫn còn trên 10% pin Nhu cầu mình là chiến game nên phần camera mình không xét nhiều .

Đề nghị thế giới di động làm 1 bài review về lỗi của xiaomi note 9s và cách khắc phục nhé, tôi mua dc 1 tuần và máy dính khá nhiều lỗi

Chào quý khách, Thế giới di động sđã ghi nhận và chuyển bộ phận liên quan hỗ trợ quý khách. Cảm ơn quý khách.

Máy tốt mà hoạt động bình thường pin trâu lắm.ae phân vân cứ mua nhé OK!.,.............

Mới mua được một tuần bị lỗ 400k thấy hơi tiết SP thì OK chơi liên quan thì mựoc chỉ có mở khóa màng hình hơi bị lỗi tí khởi động lại thì ok

Mua đợt mới về ấy được giảm 500k mà còn tặng 6 tháng rơi vỡ màn hình nữa

Máy ok mà mấy bạn.   Chơi game khỏe . pin châu nữa . rất tuyệt vs tầm giá. . chưa thấy lỗi gì hết

Mua máy được 15ngày...sử dụng thấy ok trong tầm giá.chỉ là thi thoảng lỗi camera vs lỗi cuộc gọi...còn lại thì mình không ý kiến gì nữa.

Mới mua trả góp 0₫ . TGDD Nguyễn Hoàng.máy thấy đang ỗn.ko bị lỗi j cả . được giảm 400k còn 5590k

May quá OK trong tầm giá chiến game khá OK nói chung là mình thấy rất tuyệt vời 5 sao cho san phẩm

Sao máy mình mới mua nó bị mờ bạn mình lướt FB  và xem Youtube nó bị mờ vậy bạn.

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Quá ok ạ.  Máy k làm sẽ thất vọng đâu ạ.........................................

Máy tốt , màn hình rộng khiến trải nghiệm rất chi là ok. Chơi game mượt nè . Nói chung trong tầm giá 6tr trở xuống thì con này cân hết mọi đối thủ .

Tuyệt vời giá 5tr4 mà chíp snap 720g . màn hình to đẹp .game rất mượt .pin trâu . nói chung quá hài lòng về xiaomi

Mới mua hôm nay ở shop tại Cát Tiên- Lâm Đồng. Nhân viên tư vấn quá nhiệt tình và hiếu khách, cực kỳ ấn tượng. nói chung máy cực tốt nhưng về phần cập nhật thì Crom không thể cập nhật được trong khi tất cả ứng dụng đều cập nhật được!

Camera sắc nét, pin trâu, màn hình khá rộng, vân tay siêu nhanh, lướt rất mượt và siêu nhạy nữa, mgiá thành phù hợp với mọi người. Các anh chị nhân viên ở điện máy xanh tư vấn rất nhiệt tình lại vui vẻ nữa ạ

Tốt trong tầm giá, camera chụp đep , pin trâu...sử dụng đc 1tháng cảm thấy mọi thứ vẫn ổn.

Màn hình to, camera thì cũng ổn trong tầm giá, về pin thì sạc nhanh và mình lướt fb zalo mess rồi xem phim trong 3 tiếng mà tụt có 20%, phải nói là pin trâu cực. Chơi game thì pubg hay call of duty thì mình max setting mà không giật hay nóng gì cả, trong tầm giá 6tr thì không đối thủ nha. Bạn nào còn lăng tăng thì mua liền còn kịp :)) Mình đánh giá cao sự ổn định của nhà Xiaomi. Sau 1 ngày mình trải nghiệm thì khá là hài lòng, mình sẽ sử dụng thêm vài ngày nữa rồi đánh giá tiếp cho mọi người xem

Mới mua 2 ngày, mua về update liền luôn, xài ngon lành chả bị gì pin 100% xài đến còn 18% onscreen 11 tiếng đúng, tác vụ nặng là chủ yếu: liên quân, lướt web fb ... pin trâu hơn cả con mi max trâu nhất mình từng xài. Chơi game mượt mà fps ổn định ở mức 60, chơi liên tục chỉ ấm lên chứ ko nóng. Đúng ra cái đt 9s này nên bán ở mức dưới 10tr, 6tr quá xứng đáng đồng tiền bát gạo

Bạn có bị lỗi màn hình gì kh ạ .

5* cho nhân viên TGDD 
Máy mình bị lổi có viền sáng quanh màn hình
Mới được đổi hôm qua
Rất ưng ý....những sau 1 ngày sử dụng giờ nó lại phát sinh lổi củ như máy trước nhưng có vẻ nặng hơn cái trước(ánh sáng quanh viền sáng hơn và rộng hơn) giờ có cách gì giải quyết được vấn đề này hả các bạn bên TGDD chứ như ri mất thời gian quá

Hầu như máy nào cũng bị vậy cả

Chiến game trong mùa dịch qua OK lun . Máy sử dụng chip Snapdragon 720G chỉ để gank tạ trong game

Không gì tuyệt vời hơn với một chiếc điện thoại giá tầm trung thế này. Máy cầm đầm tay, màn hình to, camera tuyệt đẹp, pin cực khủng, dùng rất lâu, trải nghiệm thoải mái, rất mượt, vân tay siêu nhạy siêu nhanh. Tôi đã không lầm khi chọn xiaomi redmi note 9s.

Pin trâu cấu hình mạnh chơi game quá ok.nhân viên điện máy xanh nhiệt tình......

Máy dùng OK,pin trâu, chơi game mượt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. . Đánh giá 5*

Tuyệt vời so với tầm giá .mua nhanh kẻo hết .review nhẹ nè pin trâu chơi game mượt chụp hình thì tùy mỗi người chứ mình thấy tuyệt vời

Pin tốt. Rất mượt. Với tầm giá này là ok rồi. Mình mua lại máy cũ mà xài rất tốt

1 con điện thoại tuyệt vời à, không uổng công em để dành tiền gần cả tháng để rước em nó về perfect!

Cho 10 sao luôn, Pin cực trâu với giá rẻ, mới mua chơi PUBG, Liên Quân liên tục 3-4 tiếng vẫn còn >50% và cực mượt không lag, giật.
Quá ngon, mấy dòng khác chơi vài ván phải đi sạt.

Mình nhận được em 9S ngày ngày đầu ra mắt thị trường nhà. Đến hiện tại thì rất OK, mọi thứ đều ổn. Đặc biệt pin quá trâu bò, chơi game mượt mà không nóng máy nha,loa rõ, camera cũng đẹp nữa.... Rất thích em nó #XiaomiRedmiNote9S.

Máy đầu tiên lỗi do bị văng game, các ứng dụng khác, pin trâu bò, dùng cả ngày. mới đi 1 đổi 1 lại hi vọng ko đi đổi nữa. Nhân viên quản lý thu hà ( 155 lê đình lý đà nẵng nhiệt tình, vui vẻ )

Trừ mùa dịch bệnh.                                                          Với Redmi note 9s-Mọi thứ đều tuyệt!!

Pin khỏe, camera tốt, update liên tục cải thiện hiệu năng rất mượt mà. Đây là chiếc điện thoại rất tốt trong tầm giá này

Quá ngon trong tầm giá, lần đầu dùng smartphone mà không phải đi đâu cũng kè kè cục xạc, giải trí căn bản pin 2 ngày.

pin tốt. sạc nhanh. game mát. rất xứng đáng trong tầm giá. chưa gặp phải lỗi như mọi người bảo ^^

Máy tuyệt vời.  Đặt trước nên chìu 3-4 tgdd đã liên hệ nhận máy và xài rất mượt chiến game k chê vào đâu được Nhân vien chăm sóc khách hàng nhiệt tình

Mình sử dụng máy được 15 ngày : Camera tốt, pin trâu, cầm nắm thoải mái, hiệu năng cao trong tầm giá,... Bị lỗi xem Youtube HDR bị xám nhưng đã được fix qua các bản cập nhật.

Giá tốt trong tầm pin trâu cấu hình ok có một số lỗi vặt . Sau 15 day sử dụng thấy ổn .Mong nhà Xiaomi khắc phục để máy ổn hơn

Máy ngon mạnh về cấu hình,chụp hình đẹp, pin trâu,đáng đồng tiền bỏ ra,nói chug qúa tuyệt

Pin trâu. Xài rất là ok. Chơi game rất mượt không lag kh giật. Camera rất nét không mờ không giật. Cảm thấy rất ok.

Chất lượng tuyệt vời. Đã sử dụng 1 thời gian cảm thấy rất đáng đồng tiền. Nhân viên chăm sóc nhiệt tình

pin khoẻ 
camera chụp khá đẹp
âm thanh to rõ ràng
chơi game mượt
khung kim loại rất chắc chắn

Ốp ở đâu v b ?

Đẹp, pin trâu, chơi game mượt, không quá nóng, chụp ảnh đẹp khỏi chê luôn. Xài mấy tuần rồi quá hài lòng.

Có thể nói đây là best choice trong tầm giá, hơn hẳn những thương hiệu khác cùng phân khúc. Màn hình to, MIUI 11 hiệu ứng và độ mượt cao và ngày càng hoàn thiện hơn sau 2 bản cập nhật. Pin trâu khỏi nói, trung bình 9-10h onscreen, bộ 4 camera đa tính năng và thu sáng tốt, AI nhiều chế độ khác nhau. Theo Mi 4 năm và luôn hài lòng

Hàng đẹp pin trâu chơi game rất ngon
Nói chung là ko chê vào đâu được
Tặng ngay 5 sao

Sản phẩm xài rất ok luot web rất nhanh va máy ảnh chụp rất đẹp pin xài lâu ít hao nói chung con này tầm trung vừa túi tiền rất phù hợp

Pin tốt. Camera chất. Chất lượng tuyệt vời. Âm thanh to rõ. Chơi game không bị lad

Bạn có bị lỗi gì kh ạ tại mình cũng định mua mà nghe nói nó bị lỗi

Máy sài ngon ko giống như mấy bạn đánh giá. Chăc là mấy bạn máy lỗi mua hàng tào lao nên vào đây nói ấy mà
Pin trâu

hàng mua đánh giá được xác nhận tại TGDD bảo mua hàng tào lao.

Tốt chưa thấy lỗi gì. 20% pin dùng dc 3h30p trâu vãi . chơi game ổn. Vừa cập nhật 11.0.3 thấy fix dc lỗi tự thoát app rồi

Mới sử dụng được 3 ngày. 
Vân tay siêu nhạy, pin trâu sạc nhanh, camera ổn, cảm giác lướt rất mượt. Dùng lâu máy rất mát không hề nóng. 
Máy cầm nặng tay.

Nhìn máy đẹp. Có điểm lâu lâu máy lại bị lỗi, lỗi có khi đèn pin ko bật được, lúc bật được lại ko tắt được, phải khởi động lại thì mới được. Sóng máy này hơi yếu. Được cái chơi game thì sướng, lúc mới mua chơi chỉ hơi nóng. Sau 10 ngày chơi game máy nóng hẳn lên

Mới mua 2 ngày thay ok nên cho nam sao con về sau chưa biết thế nào nên không biet

đt tốt nhanh mượt đẹp pin trâu camera ổn v, mà mấy đứa chả bik gì hay bik mà vẩn cứ phá. đúng là k ra gì mà. ngt làm ra đt lỗi như mấy ng nói z r ngt bán cho ai. ngkhc mua 1 lần mà lỗi như z ai dám quay lại. còn nói về xiaomi thì chắc cũng nhìu fan bik chắc lượng thế nào r. sản phẩm này nên mua nhe m.n. 9/10đ. v cho flapship 10đ mới công bằng

Có bản update mới rồi . Cải thiện hiệu năng rõ rệt. Tầm 6 triệu thì máy khá tốt.

Mình không các bạn ra sao mình sài được 3 ngày máy chạy rất ngon k đơ giật lát gì cả mà s mình thấy các bạn bình luận máy tệ vậy nếu muốn ngon thì quất cái iphone 11. Pro max mà xài tầm 6 tr máy như gì mình thấy rất tuyệt

Làm như nhà giàu mà mua iphone pro max bạn ơi. H tầm giá dưới 7tr cũng nhìu máy ngon mà

Nhận đc 1 tuần sai OK. Pin trâu. Game liên quan báo mượt.danh giá với số tiền bỏ ra. Ok

Hôm nay mình vừa mua em nó, mình xem thử video hdr thì ko bị gì ca, màn hình trung thực, vẫn hiển thị tốt lẫn trong nhà và ngoài trời, cầm khá nặng, nhưng rất đầm tay, màn hình lớn, xem phim rất đã. Mình là 1 youtuber chuyên về game, mua em này về snap 720G chiến game siêu đỉnh, dù k bật max cấu hình liên quân, nhưng chơi luôn ở 59-60 fps, máy chơi 1h30 thì ấm nhẹ chứ ko nóng như nte 8 pro ngày xưa đã từng mua, mình thấy chíp snap 720G này còn tốt hơn cả helio g90t, bật đc maxsetting nhưng chơi quá lag( vì em mình xài realme 6 nói thế), pubg thì cài gpxtool về là lên full cấu hình lun. Camera chụp nét điều kiện đủ sáng, góc rộng k rộng lắm nhưng ko bị méo hình. chân dung xóa phông ngon, macro chụp nét, quay video chống rung tốt, mic thu âm ngon. chỉ tệ nhất là camera chụp đêm, cực tệ, tệ kinh khủng khiếp, cứ như mình không chụp đêm vậy, chắc phải đợi bản cập nhật từ xiaomi. PIn thì trâu, xài liên tục tầm 9 tiếng, sạc từ 20 - 100 phần trăm hơn 2 tiếng xí. Nói chung khá hài lòng với giá tiền

Có hiện tượng tự động tắt nguồn. Mặc dù k cài chế độ bật tắt máy tự động.còn lại tốt trong tầm giá

Hàng chất lượng. Với 1 con tầm trung như thế này thì hết ý. Pin trâu, loa good, bộ nhớ tầm khủng, đáng đồng tiền bát gạo. Nhân viên TGDD tư vấn nhiết tình. Ủng hộ dài dài

M dang dung mà mua cường k có. Ốp thi kêu k san xuất hoi buon còn may thi ok

Đt đẹp, cammera đủ dùng, pin trâu chip mát, màn to dùng rất đã....ngoài ra chưa thấy lỗi gì..

Sài được mấy bửa rồi

Đã dùng được một tuần: mình có đánh giá như sau: Máy đẹp, pin khỏe, camera cơ bản ok, nhân viên phục vụ nhiệt tình tận nơi, các bạn còn trần trừ gì mà không nhấc,

Pin châu mà . cái j mà pin tuộc lúc nhanh lúc chậm .thử sạc đầy 100/% đi .sạc ko đây thì thấy pin tuộc lúc nhanh lúc chậm thiệt...

Đã test 1 tuần và mọi thứ rất tốt. Pin trâu máy mạnh chơi pubg rất mượt. Vừa chơi game vừa nghe nhạc online không lag giật gì xài 4g nha

Tắt chế độ Hẹn giờ bật/tắt máy đi là được! Vào đọc cmt mà mắc cười . Cái gì mà sụp nguồn đồ

Ko bật chế độ hẹn giờ nó vẫn sập nguồn suốt thì sao?. Tưởng đâu hay lắm?

Vừa mua xong .khá hài lòng .tuy đã làm hồ sơ online và tới cửa hàng nhận máy.nhưg chờ khá lâu.nhưng k sao.thấy các chị làm việc liên tục .khá bận.nên cũng thông cảm được

Mới nhận máy Sài OK.ko có lỗi j.đang đồng tiền.gia vậy là OK roi.ko còn j để nói.wa tuyệt voi

Mới mua!
Mọi thứ tốt ( trừ camera)
Camera siêu lồi ( lồi ra khoảng 2 mm)
Với 4 camera sau cấu hình khủng
Nhưng độ chi tiết của ảnh thì không bằng con redmi note 4 cũ (đã test thử)
Thật hài hước

Tiền nào của đó hợp lý trong tầm giá còn bạn nào muốn đòi hỏi thứ gì quá xuất sắc thì hãy bỏ thêm tiền ra nha

bỏ thêm ra .bạn nói hay lắm.???lúc mua máy kỹ thuật tư vấn máy ngon.lỗi tự tắt mà hình.đem ra tgdd.mới mua tối qua.không cần đổi mới.người mua chịu thêm tiền lấy máy khác.bên tgdd.họ trả lời anh ơi mình mua máy nào đổi máy đó.anh không vừa ý lỗ 20%mất 1tmấy.anh mua máy mới khác.vậy là sao???mình ngu thiệt

Máy pin cực trâu. Mk chơi pubg gần 2h mà máy ko nóng chỉ ấm ấm thôi. Ai chơi game nên xúc e này, rẻ mà chất.

Mình dùng được 1 tuần và thấy mọi thứ đều ổn mà nhỉ chẳng bị lỗi gì cả Camera tầm này thì ổn rồi

Xiaomi Redmi Note 9s Tuyệt vời trên cả mong ₫ợi Tuyệt vời hơn Xiaomi Redmi Note 8pro nhiều pin 5k Max châu bò lun bạn nên mua ₫angs ₫ồng tiền bỏ ra chỉ một từ Tuyệt vời cảm ơn các bạn NV DMX Lộc Bình cho hẳn 100 sao lun ms ₫ón e nó về sáng nay

Máy đẹp , mới lấy hôm nay , cầm chắc tay , màu trắng nhé . Về sau đánh giá thêm @@

Lúc sạc pin máy khá nóng còn lại mọi thứ đều tốt. 6 triệu trong tầm này là khá ổn

Máy sạc nhanh 18W thì lúc sạc chả nóng máy, sạc thường mới không nóng máy nhưng 5 6 tiếng mới đầy pin

Máy đẹp chơi game mượt chụp hình đẹp Nv đmx tư vấn nhiệt tình thân thiện. Máy mới mua hiện chưa phát hiện lỗi j

Mua hồi 8/4. Máy tối, sạc nhanh, pin trâu, game liên quân max setting (ko bật đc HD) mượt..combat fps 59-60, PUBG mình ko chơi nên ko biết đánh giá. Sử dụng vài tháng nữa xem sao rồi đánh giá tiếp. THANKS nv TGDD Cần Đước phục vụ tận tình, dễ thương 😊

Máy ngon đẹp, mượt và ổn định. Cầm đầm và chắc tay. Sạc 19% đến 100% tầm 1h50p là đầy. Ngon trong tầm giá

Sạc lâu v

Mua máy dc 1 tuần. Đối với 6 triệu thì máy quá ok.  Mọi thứ đều hoạt động mượt mà. Đặc biệt pin trâu. Xài 2 ngày mới cần sạc pin lại. Mình dùng toàn 3G, k dùng wifi, ít chơi game, chỉ Facebook, zalo, Youtube, thỉnh thoảng có xem phim mà đến tối muốn cho hết pin để sạc mà k hết dc. Xứng đáng số tiền bỏ ra.

Nhận máy tối mùng 6...ở Hà Nội nhân viên giao đến tận nhà và đc freeship..phong cách phục vụ vẫn chuyên nghiệp...về phần máy thì phải nói điều đầu tiên là pin trâu vãi cả cứt..mình on face kèm các tác vụ bình thường như youtube .chụp ảnh..xài mess ..v..v mà 2 ngày chưa phải xạc..chơi trận liên quân hết 2 3 % pin..mình chuyên game nên các thứ như camera hay màn hình mình ko để ý lắm..nhưng với giá tiền này thì bạn quá hời với chiếc máy có hiệu năng như vậy,

Máy dùng rất tốt chơi game ko lag pin khoẻ cam ổn màn hình rất mượt nói chung với tầm giá này cấu hình như vậy là ngon rồi

Máy sài rất ngon , giá lại rẻ , lq bật đc fps , đồ hoạ cao max setting ff k lag , chụp hình tốt

Vậy sao mình muốn mua ma kg mua đc zay nè

mới nhận máy xong, sài ngon trong tầm giá, đặt online được giảm 500k, trải nghiệm ngon hơn mấy em cùng phân khúc, chip 720G chạy khoẻ và mát máy, tuyệt

Tạm thời thì thấy máy khá ổn 
Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình
Kết nhất em máy cái pin

Máy đẹp, camera được, chơi game khá tốt, pin trâu. Rất ưng ý với số tiền bỏ ra...

Giá quá tuyệt vời. Đẹp và chất số với tầm giá. Máy chơi game mượt. Pin trâu. Nói chung là ngon

Sản phẩm tốt đẹp chơi game mượt và mát máy. Mà sao nền màn hình dark grey có bị viền sáng. Có ai bị giống vậy không hay máy tôi bị lỗi

Bật nền màn hình darkgrey kiểu gì vậy?

Sm ổn sài tốt màng hình hơi xấu thôi, giá tiền với cấu hình này thì ổn, sài lâu hok biết xuống cấp nhanh hok thôi

Chíp Snapdragon chắc lâu xuống lắm bạn kkk

hiệu năng ngon ,hơi ấm .cảm giác cầm chơi lâu thì mỏi và khó thao tác game .loa để ở dưới khi chơi game tay cầm che mất loa hơi khó chịu , nhân viên rất nhiệt tình

Quá tốt trong tầm giá, pin trâu máy mát sạc siêu nhanh. Game ngon lành. Dùng hơn iphone 8 plus luôn

Máy ngon. Giá rẻ. Cấu hình tốt. Pin ổn. Có cái màu không giống như trong hình. Có thêm màu trắng thì đẹp.

chuẩn bạn. Hóng mãi màu trắng mà chưa thấy chỗ nào có :((

Nhận máy hôm 3/4 
Sản phẩm tốt trong tầm giá, pin trâu, cam đẹp , chíp ok, có điểm do màn hình LCD nên màu sắc ko so dc với Amoled , trước đây dùng Note4x giờ nâng lên Note 9S quá ok luôn

Đã mua máy rất ok,tùy mỗi người sẽ thấy carema đẹp xấu khác nhau, còn với mình camera như thế đẹp, chơi game bao mượt pin trâu, chưa thấy tình trạng nóng máy khi chơi game quá lâu như liên quân, free fire ... .Sản phẩm thấy vừa tay nhưng chủ yếu hơi nặng cầm lâu tý sẽ thấy hơi mỏi tay. Giá tầm trung nên mua con này không thấy gì là hối hận

Máy có kèm sẵn củ sạc nhanh khi mua k ạ

Mỗi cái cằm hơi dày thôi còn lại thì quá tuyệt trong tầm giá
Chip mạnh, mát rượi
Pin siêu trâu bò, sạc lại nhanh nữa 1h50p là đầy rồi.
Xứng đáng danh hiệu đt quốc dân 2020.

Mình sac từ 9% đến 100% hơn 2h 10phut có oK ko bạn

Lần đầu tiên xài điện thoại của hãng Xiaomi thấy xài khá OK, chơi game ổn, pin trâu có điều camera lồi ra khá bất tiện và chơi game lâu thì hơi nóng, nhân viên tư vấn nhiệt tình. Nói chung khá ngon trong tầm giá 👍👍👍

Mới lấy máy đc 1 ngày dùng rất tốt, pin khỏi nói, chiến game tốt, mình thì lại thấy thiết kế tổng thể đẹp , đối xứng , nhân viên điện máy xanh nhiệt tình,ko biết sau này như nào nhưng giờ thì thấy OK

Máy cầm chắc tay. Camera lồi cũng ko ảnh hưởng gì. Pin tốt, máy hơi nóng chút, tất cả khá ổn

Noi chung là dc máy chơi game ko nóng mấy màu sắc dẹp mỗi cái camerA lồi ra xấu quá

Mình nhận máy tại TGDĐ chi nhánh 159-161 Lê Văn Việt, Quận 9. Rất ấn tượng cách làm việc của bạn Quản lí tên Hằng, bạn xử lí công việc rất tốt và linh động, đem lại cho mình trải nghiệm mua hàng rất thỏa mãn. Nếu có dịp mình sẽ quay lại chi nhánh của bạn Hằng để mua hàng. Cảm ơn sự chăm sóc của bạn!
Về phần máy thì ok, tốt hơn nhiều so với kì vọng của mình, chơi game cả ngày không nóng máy nhiều, có lẽ đây là chiếc điện thoại chơi game tầm trung chính hãng tốt nhất trong tầm giá!

Pin đầy b chơi game trong bao lâu thì hết bao nhiêu %pin

Máy chơi game Bảo mượt , chơi cả ngày không thăy máy nóng, chỉ ấm ấm thôi.Loa thấy chưa ổn định.máy thì quá nặng cầm mỏi tay.

Tình hình vivid 19 làm thời gian giao hàng bị gò bó nhưng thái độ tiếp đón của nhân viên ở 17 trần phú từ sơn cực kì làm t hài lòng, note 9s nằm ngoài mong đợi, cám ơn TGDD

Giá 6tr thì quá ngon trong phân khúc, pin trâu thật luôn, rất tiếc bữa mình k đặt cọc để đc giảm 500k, hôm nay mình lại quyết định mua sau nhìu ngày suy nghĩ. Thời gian sau này thì không biết như thế nào. Nhưng hiện tại thì rất OK.

Sp tốt. Pin trâu game ngon. Loa ok k quá nhỏ. Camera sắc nét, vân tay max nhạy, thiết kế đẹp. Đáng mua

chụp ảnh tạm được,chơi game ổn , pin Trâu. khá ok... nhân viên tư vấn tận tình. Nói chung đáng tầm giá

Mới lấy máy tối qua.trải nghiệm sau sử dụng màn hình to,loa nghe to rõ,thiết kế đẹp và chắc chắn,cụm camera chup hình ok,pin trâu chơi game mượt,nói chung vô đối trong tầm giá.cảm ơn 2 e bên tgdđ đã hỗ trợ mình lấy hàng.

sau 1 dêm xài.tôi tháy máy chơi game rất mượt.1 trận 15p mất 4pin.rất ok.về chụp ảnh thì rất đẹp các bạn ak.nên mua đi và cảm nhận.pin rất trâu và đặc biệt k nóng mấy

15phút máy tui sài 2 năm mới mất 4pin . Máy mới gà

Sp tốt 👍👍 pin trâu chơi game ngon. Loa nghe to rõ wa ok. Chỉ tiết màn hình ko được 90hz.. Camera đủ sài. Mặc dù lấy máy ko có màu hơi lâu nhưng ko làm thất vọng

Cho mình hỏi là đúng lượng khả dụng của nó là bao nhiêu vậy

Loa hơi nhỏ , đt rất nặng tất cả còn lai đều ổn trong tầm giá  bao gồm Pin bao trâu , màn cũng tạm ,  vân max nhậy , cam ổn

Cho mình hỏi là đúng lượng khả dụng của nó là bao nhiêu vậy

Tuyệt vời. Mới lấy máy. Camera ổn. Pin tốt. Màn hình rộng. Nói chung với tầm giá này thiết kế vậy là quá ngon lành.

Cho mình hỏi là đúng lượng khả dụng của nó là bao nhiêu vậy

Chip tốt, camera chụp đẹp, pin chuẩn, thiết kế đẹp. Màn hình chưa đẹp, được cái to. Nhìn chung là hài lòng trong tầm giá thì như thế là tốt rồi.

Đẹp khá ưng ý nhân viên nhiệt tình nhất là anh quản lý hướng dẫn tận tình mùa dịch.

Quá ngon ! Quá đẹp  ! Đc trải nghiệm ngay hôm nay ! Mọi người có phân vân thì tầm 5.990.000 ngon hơn Oppo realme vivo rồi !

Realme 6 cũng xêm xêm chứ chưa chắc hơn đâu bạn

Mới nhận hồi chiều, nv tgdd Minh Hưng- Chơn Thành tư vấn nhiệt tình, niềm nở, sản phẩm rất ok.
Giá 5.490.000đ

Oh. Bạn làm sao đc giảm 500k ngon vậy

Chính tay mk bóc tem cái máy cảm giác rất tuyệt vời ko còn j bàn cãi hơn Quá tuyệt vời so với tầm giá các bạn ơi

M mới lấy hồi sáng.quả thật là sd dc vài giờ cố nhân xét sau,phải nói là quả đất nhất pin trâu làm.màn hình muốn chạy nhẹ nhanh. Ánh sáng rõ.tốt trong tầm giá.nên mua

Ngoài trời sáng tốt k bạn

Lần đầu tiên xài Xiaomi. Cảm giác cầm nắm và sử dụng mượt mà. Máy hình thức đẹp. Có dán sẵn màn hình và trang bị ốp lưng. Camera chụp đẹp nhưng lồi quá đã ốp lưng rồi mà vẫn thấy lồi ra,😂 sợ trầy quá. Thời gian sau đánh giá tiếp.

02/04 tình cờ lướt web thấy chương trình máy sắp về, chạy ra cọc 500k. Ngày 03/04 bên TGDD gọi đã có máy. Ra lấy về test thấy êm ru. Nhìn màn hình rất phê, máy cầm chắc tay. Cảm ơn mấy ảnh chị bên cửa hàng 30/1 Hà Huy Giáp, quận 12 nhiệt tình và vui vẻ, rất hài lòng

Dt dùng chán quá nk. Toàn bị lỗi kg nk. Khi nào  cũng lỗi camera 😭😭😭 ngày bị 2 mấy lần. Phải khởi động lại

Cx đc , pin cx trâu chút , chs game có 1 chút lag , với lại ko quen dùng tai nghe để đáy dưới đt

Rất hài lòng với nhà Mi, ko làm mình thất vọng!
Chơi game rất mượt, trong tầm giá ko cái nào so sánh ngang đc, néu so thì chỉ thua note 8 pro thôi

Mình chưa có tiền mua nhưng xem qua cấu hình và chíp xử lý của dòng máy thì tất cả đều tuyệt vời

Sản phẩm tốt , thương hiệu chuyên về cấu hình mạnh , pin cực trâu và chỉnh sửa ảnh đẹp . Hiệu năng chip 720G mượt mà đáng để trải nghiệm

Rất ngon nhiều tiện ít rất đáng tiền chs game thì bảo mượt nhân viên phục vụ thì ôi tuyệt vời

 Sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè, người thân

Trải nghiệm 1 tháng thấy máy này dùng rất ổn. Pin trâu, chiến game mượt. Điện thoại tầm trung thì con này rất ổn áp.

Sản phẩm tốt trong tầm giá tuy nhiên chơi game cầm hơi mỏi tay . Pin khá khoẻ và xạc cũng nhanh xài cả ngày đủ tạc vụ mà không hao nhiều cho 5 sao

sản phẩm rất tuyệt vời ok..............................................................

Theo mình cảm nhận thì máy chơi game quá tốt so với tầm giá.chơi game chưa khi nào bị lag do máy,pin trâu chơi game liên tục hơn 7tiếng.mình chỉ chơi game ko quan tâm về các chi tiết khác nên đánh 5*

Dùng sản phẩm 1 tháng, máy chạy ổn định, pin dùng 2,3 ngày với tác vụ thông thường. Mới cập nhật Miui 12.0.2 ổn.

mình mới mua con máy redmi note 9s được vài tuần. tối nay mình mở điện thoại ra thì thấy một bàn cập nhật phần mềm nhỏ tầm 28mb gì đấy,mình bấm vào để cập nhật. mình bỏ máy ở trên ghế và ngồi chơi ít game trên pc chờ cập nhật, nhưng gần 1 tiếng rồi mà máy vẫn chưa lên màn hình, bấm nút home ko mở lên được và chỉ có 1 cái chấm sáng nhấp nháy. cho mình hỏi là máy vẫn đang cập nhật hay có lỗi gì ạ

Mng ơi,có bạn nào nâng cấp lên miui12 mà thanh thông báo vẫn y cũ,ko thay đổi giao diện mowia giống em ko ạ ?

Êm nha mn chơi liên quân bao mượt k nóng máy .pin trâu luôn chơi game lq cả ngày k hết pin.êm hơn note 8 pro nha.hốt đi mn

Cái thứ nhất khen là máy lớn , màn đẹp , pin trâu bò , khá mượt.
Cái chê pin trâu hơn 5000 mà chỉ tích 18w ( lại tặng sạc 22,5w ??? , Loa không hay lắm.

máy mình dùng tháng nay vẫn ok xong đêm qua máy mình tụt phát từ 40% đến 1% không phanh, đến sáng ra thì mất luôn cả chế độ sạc nhanh, cho mình hỏi là tại sao

Lúc đầu mua cũng băn khoăn không biết dùng hàng China có ổn không nhưng sau 4 tháng dùng không có điểm gì phải chê bai cả. Một sản phẩm rất tuyệt vời

Sản phẩm rất ok. Vân tay + mở khoá khuôn mặt nhạy. Pin trâu,máy 2 mặt có kính cường lực 5 rất ổn

Máy mượt,pin trâu ,mình cũng đã xài xiaomi từ lâu r nên cũng biết nhìu về sản phẩm này , chơi game rất ok trong tầm giá liên quân thì gần max setting , PUBG thì chơi ở đồ hoạ tầm trung ,chỉ còn vài lỗi nhẹ đang đợi lên MUI 12 khắc phục lại . Mình cũng đã tư vấn cho bạn mình mua sản phẩm này chơi game bạn ấy đánh giá chơi game rất mượt , pin trâu

Mới mua máy về đc vài hôm thì chơi game tầm 5p là nóng muốn phỏng tay luôn nhưng đc 2 tuần thì máy ko còn tình trạng đó nx mát mẻ hơn một xíu chiến game rất mượt mà chụp hình nét nói chung mọi rhuws đều ổn

Sau 1tháng sử dụng sản phẩm thì tôi cho anh em chơi 2 tựa game PUBG và FREE FIRE kết quả trải nghiệm của tôi như sau: 
Cả 2 tựa game này tôi đều chơi với max setting, PUBG tôi dùng gfx tool mới chơi max setting được chứ riêng tựa game này tôi chưa bật được HDR và Ultra HDR.
Free fire chơi khoảng nửa tiếng thì có nóng lên còn Pubg chơi tôi thấy có vẻ mát hơn, tuy nhiên khi chơi free fire thù pin tụt chậm hơn pubg. Đấy là trải nghiệm của riêng tôi, theo tôi thấy thì sản phẩm này rất tốt trong tầm giá

Mình đã mua khoảng 3 tuần, dùng rất tốt, vừa ví tiền. Pin ổn và trâu, dùng khoảng 1 ngày rưỡi, khá mượt, mình ko dùng nhiều cam nên thấy cx ổn. Nói chung là đáng mua nhé 😆😆

Thấy mọi người ai cũng than là máy hay bị lỗi này kia,,,mình mua hôm lễ 30/4 cho đến bây giờ máy vẫn hoạt động tốt,,k có bất cứ lỗi nhỏ nào..mình tess rất kỹ..
Chắc tại mình hên hay sao nen mới mua dc con máy ngon như z,,,mình là người rất kĩ tính...

Chụp đẹp , k còn gì phải chê , nói chung tốt trong tầm giá. Ngoài ra pin còn trâu và game mượt hết chỗ chê .

Chơi mượt ,pin trâu lại còn có sạc nhanh nữa ,trên cả tuyệt vời . Tiếc là không có tai nghe

Mua máy tại tggd xài cũng ok có điều mic nhỏ cực chs game lâu lâu hơi lag lag nhé đã nhiệm ổn pin 5020 CỨ NHƯ 4000 vậy với nhiều lỗi ói chúng bạn nào ko có tiền thì cứ mua cho 4sao khuyến khích Xiaomi

mình mua được 1 tuần. Cảm thấy rất ok. Chơi game siêu mượn. Chụp hình rất ok. Chơi liên quân với độ sáng 60_70% một trận mất khoảng 2_3% pin. Sạc rất nhanh. Loa nghe rất to. Cảm ứng vân tay rất nhạy. Chiến tốt tựa game fortnite có đúng lượng 11G. Sạc 100% để ko nguyên ngày không bị tụt pin. Đáng đồng tiền bát gạo. Với giá 6tr được con sn 720G với cam 48mp. Pin 5020. Thấy còn sứng đáng mua hơn là Oppo renno4.

T xài đc 5 tháng r mới mua về cũng dính mấy lỗi vặt mà update mấy phiên bản thì giờ xài ok r pin cũng ổn định hơn trước bao trâu, sóng bắt mạnh chụp ảnh tương đối ngon nhất trong tầm giá chính hãng rồi. Có  camera lồi cao quá phải xài ốp hơi to

Mình sd cũng 1tháng rồi Với tầm giá này thì con này rất đáng tiền nha mn. Chơi lq tầm 8-10h mức fps 60 full setting con này k lên HD đc nha nhưng đồ họa cũng rất đẹp rồi max độ sáng màn hình, chơi rất ổn định và mượt k rớt fps có rớt cũng chỉ nhẹ, các bạn để ý sạc đi theo máy là sạc nhanh nên nếu các bạn sạc thời gian ngắn thì sd sẽ nhanh hết vào nhanh hết cũng nhanh nếu muốn lâu các bạn đợi 100% sau đó đợi khoảng 1h nữa thì sd sẽ rất lâu đó. Xem phim hay ytb cũng rất ổn, sắc nét full hd+ mà time khoảng 20h nha. Còn chụp hình thì cũng ổn dùng thêm app thì bao ok mình ít tự sướng nên cũng k đòi hỏi lắm. Vân tay rất nhạy ,mở khóa khuôn mặt cũng ok nhưng chưa thật sự tốt vì nó hơi ảo, máy chạy đa nhiệm rất mượt và nhanh nha, nhưng màn hình này ra ngoài trời nắng max độ sáng vẫn rất khó nhìn nha. Nói chung đối vs mình vậy là rất tốt rồi 6tr thì con này ăn đứt những con khác về mặt chến game nha

Sản phẩm tốt và đẹp pin trâu đáp ứng nhu cầu của tôi màn hình đụng lỗ rất đẹp ạ 😍

Pin sài ổn lâu bộ nhớ tuyệt game tốt
Chơi game liên tục camera chụp ảnh không đẹp lắm

Ai muốn mua điện thoại pin trâu, mượt, camera đẹp, giá 4-6tr nên mua con này ngay đi nhé

Sản phẩm quá tốt pin trâu cam gõ , hiệu năng cực ngon trong tầm giá , thiết kế sang , có cái máy hơi nặng cầm 1 tay xem phim hơi mỏi , chạy MIUI rất ổn định

Chiếc smartphone này khá tốt chíp mạnh , cấu hình cao , camera ổn , thiết đẹp nhưng tiết là cổng tai nghe ở bên trái chứ không phải bên phải  .

Điện thoại rất tốt trong tầm giá, chạy game như free fire hay pubg khá ổn. Còn như xem youtube hay Facebook thì bao mượt. Pin khá trâu, loa nghe tốt. Chỉ có cái camera lâu lâu thì bị lỗi phải chờ 5-10s để load lại.
(Đánh giá sau gần 1 tháng sử dụng)

Máy rất ngon, pin trâu, hiệu năng cao trong tầm trung, chụp ảnh ổn, quay phim ok, nói chung là trong tầm giá thì thiết kế và cấu hình đều tốt

Điện thoại sau 5 ngày sử dụng rất tốt loa to mọi thứ đều mượt mà pin ổn chưa được oke mà bù lại có sạc nhanh

Sau 2 tháng trải nghiệm mình có nhận xét như sau,,,vs 1 người k chơi game như mình thì máy đáp ứng rất tốt các tác vụ bình thường,,,vì mình chủ yếu là quay lip để bán gà và lướt web nên máy sử lý rất tốt,,chua gặp bất cứ 1 lỗi nhỏ nào...chắc là tại mình hên nên mua dc ngay con máy tốt,,
Tuyệt vời cho 1 cuộc tình...

Ngon mak cần sạc nhanh hơn. Máy chơi game quá tuyệt vời. Sản phảm rất tốt. Fps ít bị tuột

Đọc cmt thấy toàn bị lỗi mà cũng thấy người dùng phản ánh ok. 50/50 nhưng vẫn quyết định mua và dùng máy được 4 ngày thấy máy ok không thấy lỗi như mọi người nói. Nhân vien nhiệt tình, phục vụ ok,  cho 5* nha.

Mới mua đc 4 ngày. Phải nói là Đúng nhu cầu, đúng tầm tiền. Mọi thứ thì quá ok ko có lăn tăn gì nữa.

Chán con 9s này thật sụ luôn. Cứ gọi đi hay ai gọi tới đen xì màn hình ko sáng . chịu luôn. Mà máy thi thoảng lại tự oat ra ngoài . chán 9s thật sự luôn

2 tháng sử dụng : máy mượt, mở ứng dụng nhanh, camera máy tôi bình thường không lỗi gì, cảm ứng nhạy, loa trong nghe rỏ bình thường, loa ngoài tạm ổn, độ sáng không cao lắm, camera chụp đầy đủ sáng chi tiết tốt, selfie tạm được máy hơi nặng, ai chơi game PUPG lâu lâu bị lỗi loa trái phải reset lại máy, có phần chỉnh nhạy trong turbo hay phết, sạc nhanh , pin bao trâu ...

Rất tốt mọi mặt ko giống như bình luận 1 sao mới mua dc vài ngày, chơi game mượt ko lắc, rất ok cho game thủ

Dùng hơn 1 tháng. Pin trâu, game khá. Không bị nóng máy. Camera chụp trong tầm giá

Tôi thấy các bạn nếu có ý định mua con này thì nên suy nghĩ bỏ thêm 500k nữa để mua em note 9 pro, trên bản pro màn hình độ sáng tốt hơn, camera cũng tốt hơn và điều các bạn cần quan tâm nhất là nó ko có lỗi vặt như note 9s. Tôi đã mua note 9 pro dùng khá nhiều tác vụ trong ngày mà viên pin vẫn còn 12% vào khoảng 23h30, pin khá trâu bò, camera chụp sướng khỏi chê, dưới đây là ảnh chụp dc từ em nó

Mới mua Sài được 1 tháng thấy pin rất trâu, Sài bao mượt . Nhưng có 1 lỗi nhỏ là mình nghe nhạc bằng tai nghe nghe hơi lâu ko biết sao nó ko nghe được nữa.. mất rút tai nghe ra cắm vào lại thì nó mới nghe được...

Qá ngon qá ok 
Ko như những người kia nói 
Điện thoại qá ngon trong tầm giá 
Camara đẹp 
Chiến game nặng mượt 
Qá ok

Ảnh chụp siêu cận của note 9s . Máy khoẻ pin trâu , chơi game khoảng từ 6-10 tiếng .

máy quá hịn.pin trâu vô cùng mình xài toàn 4G không.máy mua về chịu vọc tí ngon ngay

Vừa mua về được 3 ngày định sử dụng app Clear dọm rác có nên k? Đt sài ổn tốt nhân viên phục vụ tận tình

Kiếm 1 cái lỗi để ra đỗi lại cái khác mà k dc,mà sao mấy bạn cứ nói lỗi tùm lùm chã hiểu lun.

Pin lâu, ít nóng máy, màu sắc hiển thị tốt, nhanh, nhạy, chụp ảnh bảo đẹp. Các bạn thích chụp ảnh nên sử dụng máy này. Luu tru 128g . Hi

Máy tuyệt vời trong tầm giá, nhân việc phục vụ tốt. Chụp ảnh camera sau rất đẹp. Pin trâu@

Mua đc 1 tháng rồi sài rất ok camera đẹp pin trâu loa như âm thanh 3D. Chiến game thì khỏi phải bàn nha ae liên quân thì vô tư luôn 1 trận 17p mà mất có 4℅ pin. Nói chung là rất ok.. Lúc mua có e nhân viên rất xinh và nhiệt tình lắm kết ẻm rồi 😄😄

Mua máy bữa 3/5, máy mới đầu lỗi loá màn hình như update xong hết rồi. 
Chơi game World of Tanks Blitz,  CODM, Perfect World...đều là full setting nhưng fps vẫn dao động 50-58, máy ít nóng, chơi game gần 9 tiếng vẫn còn 9% pin.
Đa nhiệm xịn nhưng mà ít xài tới do chưa cần.
Thêm nữa là mấy anh chị ở TGDĐ tư vấn nhiệt tình, tận tâm...đó giờ mua ở TGDĐ nhiều rồi, từ Redmi 4X, Mi A1, Mi A3, giờ là Redmi Note 9S...và các phụ kiện tai nghe này nọ.
Rất ưng ý. À cũng cảm ơn chị Yến Nhi trực ở chi nhánh TGDĐ số 77 Đại lộ Bình Dương, rất là nhiệt tình luôn, mua hàng mấy đợt đều là chị ấy tư vấn.

Mới trải nghiệm được khoảng vài tiếng từ Mimax2 chuyển sang. Nhận thấy nót 9s thiếu tính năng mà mình rất thích đó là khóa bằng vân tay nhưng không có mật khẩu (mở khóa bằng bất cứ vân tay nào) ngoài ra, vân tay không nhận diện nhanh nên mình tắt tính năng vân tay và sử dụng tính năng dowble tap, thiếu tính năng quay số nhanh, loa trong nghe khá to và rõ nhưng đòi hỏi phải đặt đúng giữa lỗ tai. Lệch một chút là hơi khó nghe. So với mimax2 thì hay nóng hơn. Mình không cài game nên không có ý kiến về mặt này. Sau một thời gian theo dõi nữa, mình sẽ có thêm ý kiến.

Mới mua hàng tại thế giới di động máy pin châu chơi game mượt cấu hình mạnh . Nhân viên nhiệt tình chu đáo 👍👍👍 5 sao

Vừa mới mua em này mùng 10,
Thực sự quá ấn tượng về viên pin trâu cực, công việc của mình phải truy cập zalo truyền file liên tục, e này đáp ứng về khoản pin vượt sức mong đợi..

Che phần tai nghe là chế độ giúp lúc bạn bỏ túi sẽ không bị cấn máy (máy ấn tào lao) thường lỗi các bạn than phiền là tại các bạn không biết các tính năng, máy này dùng rất tốt pin trâu cấu hình đủ chơi game, nói chung là tuyệt + với cảm biến hồng ngoại tiện lợi thì quá êm rồi chê mẹ gì nữa

Máy e bị tình trạng viền đen xung quanh màn hình là s ạ ,sản phẩm quá tệ pin lúc trâu lúc xuống cực nhanh  lúc gọi còn bị tối đen mấy phút xg mới dc

Hàng dùng ok đấ ae wfi mạnh pin trâu bao mượt tháng đầu lỗi đổi mới dùng tự tin hẳn

Xứng đáng đồng tiền bỏ ra khi mua 9s này.Pin trâu hơn 10h .hiệu năng ổn và mát(39°c/4h) chơi game. Cammera thì chụp tạm ổn trong tầm giá. Máy chỉ nóng khi sạc chắc do sạc nhanh nên vậy không biết có ai bị vậy không.? Ai bị lỗi thì nên nâng cấp MIUI trong hình.

Mình mua dc gần cả tuần rồi và thấy ổn trong tầm giá, game lâu hơi ấm máy chút, camera siêu nét, game mượt, pin trâu đấy, ncl điện thoại này chiến game là hết sẩy.

Thấy khá oke vân tay nhạy liên quân siu ngon pubg kh chơi nên kh có đánh giá . màn hình oke trong tầm giá . sạc nữa tiếng từf 47 lên 70% pin sài hơn 1 ngày còn 30%

Sao hình để 6gam 128gb mà mua chỉ có 4gam 64gb thất vọng ghê . còn lại các thứ đều ok hết

Good!!! Máy đẹp, pin trâu, cấu hình mạnh so với giá tầm trung, trải nghiệm mượt.

Mình xài được 3 ngày rồi, thấy máy pin trâu xài 2 ngày mới hết. Lúc đầu mình rất đắn đo khi mua, giờ xài thấy OK. Máy mượt nhạy, chụp hình đẹp, do mình k cày game chỉ lướt web với chơi zing tiến lên thôi. Nói tóm lại vừa túi tiền hợp thời trang với máy tầm trung này là OK.

mở khóa màn hình mình dùng  chẳng thấy gì chẳng có hiện tượng gì đặt nhẹ cái ăn luôn mình ngon làm đi làm làm lại rất nhiều chẳng có vấn đề gì . Đt mua tại TGDD.

Máy xài quá tốt. Mượt chơi game rất tốt, pin trâu . Loa nghe cũng đc kh quá tệ  . Mua ngày 27/4/2020 đến nay kh có lỗi gì .

( Vừa mua sáng nay 30/4) Máy ổn, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình, chơi free fire max setting độ sáng 70% , 1 ván 20p hết 6% . Tóm lại ổn

Mình đang tính mua 1e này về thi thoảng chơi lq mà vào xem đánh giá có ng khen hết lời, người thì chê e nó thậm tệ,mình phân van quá, có bạn nào đã trải nghiệm rồi vào tv giúp mk với thask

1 quyết định đúng khi đổi từ note 8 lên con này. K biết các bác dùng thế nào mà thấy kêu lỗi hoài chứ con máy e mua xài ok k lỗi lầm j. Cày game chụp ảnh ok hết. Pin trâu. Sạc nhanh Chơi k nóng máy. Nv tgdd nhiệt tình.

Kết nhất mặt sau tuyệt đẹp
Âm thanh rất tốt 
Chơi game bao mượt
Nói chung là quá tuyệt vời

Sản phẩm quá tốt trong tầm giá, màn hình hiển thị đẹp, camera cho ảnh đẹp, pin trâu, hiệu năng mượt mà

Trên cả tuyệt vời.rất êm luôn chụp hình siêu đẹp nhân viên chăm sóc khách hàng rất tận tình

Thiết kế cân xứng đẹp cầm đầm tay cấu hình mạnh trong tầm giá
Pin trâu xài 2 ngày mới hết
Camera quá ngôn
Nói chung là sai sót nếu bạn không mua redmi 9s

Máy đẹp cấu hình tốt thêm pin trâu nữa lại có thêm sạc nhanh, camara đẹp  , xuất sắc trong tầm giá chíp 720 thì chơi game em lắm nha  em đánh giá 5s

Đầu tiên mây thiết kế rất đẹp mắt vs cụm 4 camera và màn hình 6,67 inch rất bắt mắt và thích thú, vs viên pin 5020 mah ko lo về vấn đề hết pin hay dùng sạc dự phòng , kèm theo đó là con chip Snapdragon 720g tiết kiệm hiệu năng chơi game , xem phim lướt wep rất mượt, giá cả thì phải chăng vs người dùng, và điểm em thích nhất đó là về viên pin 5020 mah của máy, tóm lại red mi note 9s xứng đáng là siêu phẩm của năm 2020 ...

Đt tốt mà pin trâu mượt mình mua gần đc 1 tuần rồi và chưa có lỗi dì luôn chỉ có lúc vừa mua về là Sài hơi đơ đơ xong sạc pin qua hôm sau Sài ko còn đơ nữa

Mình mua sản phẩm đánh giá tốt về cách phục vụ tại TGDD nhưng vấn đề sản phẩm lỗi màn hình

Mình có mua 1 máy màu xanh. Sạc nhanh. Cấu hình cũng khá, cầm chắc tay chơi game ổn không bị lag. Ngon trong tầm giá và pin phục vụ chơi game lướt web cả ngày.

Pin trâu . Sạc nhanh cảm đẹp . Mọi thứ đều tốt. Giá hộp lí với giá tiền màu đẹp  ko có bị các hiện tượng như MN nói

Mua con này cho người thân được 1 tuần, giá cả hợp lý, màn hình to và chụp hình đẹp.

Cho e hỏi samsung galaxy S9+ mỹ với con Vsmart active 3 thì con nào ngon hơn hiệu năng cao hơn

Thiết kế máy đẹp , pin sử dụng thoải mái. Cấu hình CAO trong tầm giá , phần mềm máy hoàn thiện hơn sẽ không thua kém các máy cao cấp của hãng khác. Mong hãng sớm cập nhật bản vá lỗi  hoàn thiện. Nhận định chung của mình là đáng đồng tiền bát gạo !

mới mua em nó về và cảm thấy khá hài lòng, thiết kế đẹp, pin trâu, cầm vừa tay, với mức giá này thì khá hài lòng

Pin trâu, Camera đủ dùng, máy đẹp, đúng như quảng cáo , tư ván bảo hành tốt , với cấu hình này giá hợp lý

Chất lượng rất ok ạ.. sử dụng rất ngon. Pin trâu...👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌

Máy dùng ngón trong tầm giá mọi thứ đều ổn đặc biệt là pin trâu dùng thả ga sạc nhanh

Định ngày mai đi mua mà sau đọc bình luận toàn bị lỏi ko à . lỏi cuộc gọi đến la rat mẹt . hazzz hoang mang quá

Sài rất ok, k thấy có biểu hiện nóng máy dù chơi game hay bị vô cớ tắt nguồn như mấy cmt ở dưới, ít nhất là máy tôi đang sài không bị gì hết, một số máy bị lỗi sao? Nhân máy 3/4/2020

Mới lấy máy hôm nay. Máy đẹp pin trâu mượt cảm đẹp với tầm giá này là quá ổn rồi

Đẹp, pin trâu, giá hợp lý. Chơi game nặng mượt mà, lâu dài không nóng máy. Mặt lưng điện thoại mình cầm trên tay không thấy dính vết. Rất tốt trong tầm giá như thế này.

 Mua tại tgdd, mới dùng đc 1 hôm nên vẫn OK , pin trâu. Mí lại các a nv rất nhiệt tình

Mới mua tgdd ở hồ ngọc lãm máy rất đẹp cấu hình mạnh chơi các game nặng full setting pin rất trâu hơi ấm ko nóng nhân viên hài hước nhiệt tình ăn nói lịch sự

Giá này sẽ không có đối thủ, mọi thứ đều ngon, nói chung là tuyệt, chụp hình nhiều chức năng hay như máy cơ nhất là khoản lấy sáng khi chụp đặc tả rất chuẩn lấy đúng nét mới sập màng chụp, còn muốn chụp nhanh giữ nút chụp khoảng 5s là xong. Chụp đêm tạm.

Đa số dien thoai gio toan tq với vietnam sản xuất nên dùng thay ngon ..ngon ngon mà dùng lâu lâu thì het dùng duoc .zui gê.. ai bit seo !!..

Máy ngon giá rẻ anh em nên mua. Chip 720g tốt cam đủ sài màn hình ok nói chung là tuyệt

Mik ms mua đc 2 ngày, cảm nhận như sau: 
  Máy rất tốt , siêu mượt , chơi game thì rất ok,ko bị giật lag , vs màn hình cực to và bự nên khi xem phim và chơi game rất ok , pin rất trâu , cấu hình tốt , màn hình đẹp , rất đáng mua trong tầm giá , có sạc nhanh 18W nên sạc khoảng một tiếng mấy đồng hồ là đầy

máy ngon rẻ bổ có 1 vấn đề loa nghe nhỏ quá, đeo tai nghe mà nghe rất nhỏ, shop hướng dẫn dẫn cải thiện âm thanh được không

Đẹp và tốt lắm các bạn
Mua đem về xem đi nhé
Mùa dịch ni khó mua lắm ấy
Mình tham khảm mạng rồi

DM nhân viên tư vấn đéo chê chỗ nào.
Máy thì đẹp mà pin thì trâu, máy trên cả tuyệt vời

Sản phẩm đáng để mua giá tốt camera ổn,pin trâu chơi game mượt,vân tay mở rất nhanh tuyệt vời 👍👍👍

mua tặng người thân thì redimi note 9s là một sản phẩm đáng lựa chọn: chất lượng tốt. màn hình to, pin ok, xài mượt mà

Name: Oppo Find X2

Sạc nhanh, camera đẹp, cấu hình mạnh sài cực thích, chơi game k hề giật lag gì luôn..

Máy mượt, cầm đầm tay, màn hình cong coi phim rất sướng. Camera thì khỏi bàn vì nó quá đẹp, do ko chơi game nên máy mình dùng đến tối mới sạc nên với nhu cầu mình là ok

Máy rất tuyệt vời,không có độ trễ luôn ứng dụng mượt mà rất nhanh và rât đáng trải nghiệm.

Dùng rất ổn , mượt và nhanh. Pin dùng đc 1 ngày làm việc vs tab vụ hỗn hợp. Cam trước và sau ko làm bạn thất vọng

Màn hình quá đẹp, đừng ai đem so với iphone nha, mình so sánh rồi đẹp hơn iphone và samsung. Pin thì nói chung chưa dc trâu lắm, nhưng vẫn dùng liên tiếp cả ngày mới hết cạn pin. Mà đã có sạc nhanh 30 phút đầy thì ko lo. Loa kép 1 cái trên 1 cái dưới âm thanh nghe rất hay. Màn 120hz mượt quá đáng, có điều nếu bật thì hơi tốn pin nên để ở chế độ tự động . Chip snap thì game quá mượt, đã test hết game liên quân, Pubg, Cod, Honkai impact, ko hề tuột. Sóng lúc nào cũng đầy ko bị yếu sóng.  Cảm ứng nhạy. Điểm yếu thì chỉ có về phần hệ điều hành color os có nhìu cái chưa bằng được của samsung nhưng mượt.

Riêng mik thấy giao diện dùng mượt và trực quan hơn one ui

Rất ưng cái bụng với em này, mượt mà nhanh nhạy,pin sạc nhanh, camera không chê vào đâu được

Máy trải nghiệm tuyệt vời, nhanh chóng, màn hình đẹp, sạc pin cực nhanh, âm thanh không chê được. Chơi game mượty

Mọi thứ đều tốt . Màn hình đẹp. Sạc quá nhanh. Chip quá mạnh. Cảm ứng nhạy. Máy ok

Quá ok tuyệt vời cho oppo Find X2 này sau khi tôi mua về sử dụng rất xứng đáng khi mua về xài thử nó rất tốt camera đẹp và đặt biệt nữa có sạc nhanh Super Vooc 2.0 65w rất nhanh rất tiết kiệm thời gian khi sạc mà tôi đang rất ân cần khi sử dụng còn tai nghe 🎧 ecofree này xài cũng khá nhưng mà khi xài tai nghe này nó bị giựt lag quá nhiều rất khó chịu khi dùng nó nói chung là ok rất tốt cho điểm cộng của oppo Find X2 này.

Chắc bạn là PG Oppo chắc ln😏

Dùng mượt pin không trâu lắm nhưng bù lại có sạc nhanh nhân viên nhiệt tình mọi thứ ok

Thật tuyệt máy qua mượt túi thích  như thế giới Di Động có chỗ giá khác túi không hiểu đánh giá 5sao cho thế giới Di Động phương Phú Châu 5sao nhân viên OK

Sản phẩm tốt, xem video hình ảnh sắc nét rực rỡ. Máy chạy mượt, chụp hình nét và hơi nịnh mắt tí. Sạc quá nhanh, 35p từ 1-100 phần trăm đã đầy. Nói chung hài lòng về sản phẩm

Tôi đã đổi từ s20+ sang oppo finx 2...không quan trọng là thương hiệu hay không thương hiệu chỉ cần mình thấy hợp voeis mình là mua luôn..còn lại không quan tâm

Dùng ổn không ạ

Vào xem hàng đổi trả oppo find x2 toàn quốc có hai ba cái..
Bộ ba galaxy s20 thì đếm ko xuể..thế mới biết find x2 nó "chất" như nào
Đang dùng và cảm nhận quá "phê" 😘

OK bạn nói đúng

Mới lấy xong hôm qua 3/4/2020 mọi thứ đều tuyệt vời, đã cập nhật lên bản mới nhất, mình gặp 1 vấn đề là thanh điều hướng đôi lúc bấm vài lần mới nhận hiện tại vẫn đang bị như vậy ,nếu thời gian nữa vậy bị mình sẽ ra TGDĐ xem ntn và đổi được không ,

Nếu tầm giá này mà mua Oppo thì hơi uổng bạn nhé, nên mua ip 11.

Giá trị nhất là màn hình 120hz và qhd+, sạc nhanh 38p với sạc zin theo máy ( mua ở ngoài khó và không biết có sạc nhanh vậy không chứ mua 1 bộ sạc hơn 1h mới đầy). Màn hình cong vẫn còn sexy nhé, chụp hình find x2 và pro hơi khác tí, nhưng xài cơ bản cỡ find x2 xài được rồi, tốc độ ổn mượt mà lắm, pin xài cũng ổn vì ít chơi game nhưng cầm máy liên tục thì ngày sạc sáng trước đi làm và chiều tối. Đánh giá đáng mua, nên mua find x2 nếu không cần nhiều về camera, chứ nghi sạc nhanh thì mau chai pin thay pin thì cũng mất chống nước nên x2pro cũng phải thay. 
Mua xong thì nên xài cường lực UV và ốp lưng XUNDD nhé, vừa kít, an toàn vẫn sang nhé dù không mỏng như máy trần. Còn không dùng ốp thì có thể dán lưng PPF loại nhám và cường lực UV cũng đỡ trơn (nếu mặt lưng da và gốm thì khỏi lo vỡ mặt lưng so với kính), nếu dán lưng thì lưu ý dán cường lực trước vì đèn UV sẽ gây chảy keo mặt lưng. 
Chờ Find x3 có nếu có update xứng đáng sẽ cân nhắc.

Con này có lag gì k.tính mua

sp tuyệt vời  ,thiết kế đẹp , máy mượt  . hộp đẹp tặng đây đủ phụ kiện sạc nhanh máy mua ở dâu củng vậy hãng oppo là suất sắc

Quá Good !!!
Camera sau quá đẹp, nhiều bạn sợ hao Pin riêng mình lại cảm thấy KO, ban đầu sợ bao Pin mình để màn hình 60hz nhưng sau chuyển lên 120hz trải nghiệm thì thấy củng ko hao Pin là mấy, nói chung ổn. Bù lại Sạc rất nhanh, chừng 30phút là Đầy nếu Sạc từ 15 - 20%. Quá ngon lành

Trải nghiệm 20 ngày cho sản phẩm :Sản phẩm đẹp,pin sạc bao nhanh, mượt mà... rất thích sản phẩm này... nói chung những thứ tốt nhất điều ở đây...hơi đáng tiếc là hết màu đen rồi... nên chọn đại cái màu xanh ....ai giúp chỉnh chế độ màn hình vừa theo điều kiện sử dụng.... chứ dùng full 2k...120hz... hơi tuột pin nhanh quá.... thanks

Máy xài cực kì mượt sạc pin nhanh chơi game khỏi bàn camera thì cưc kì nét video chống rung quá tốt kèm theo màn 2k+ vs 120hz thì khỏi bàn khuyên mn nên mua về xài mới bít đc mượt cở nào

Máy này mình mua hộ chị mình và có khoảng 1 tuần trải nghiệm, chị đang sài 8+ vì lý do công việc nên sài iphone không tiện và muốn sử dụng flagship android làm máy chính. Với giá này thường thì sẽ chọn samsung hoặc huawei mà cay ở chỗ cả hai máy đều không sử dụng chip snap, thế nên mình chọn oppo ( chị mình vẫn nghĩ oppo là máy mỹ). Thật sự rất hài lòng với sản phẩm máy mượt, pin ổn, màn hình đẹp, cam tốt, sạc nhanh, 120hz, quay video chống rung tốt, chụp đêm ảo vồn. Máy vẫn gặp hiện tượng tụt pin khi để qua đêm nhưng bù lại máy lại cho tốc độ sạc nhanh kinh khủng mình sạc 20 phút là đủ sài 1 ngày không chơi game, 12gb ram mà không cho đa nhiệm quá nhiều ứng dụng ☹ bạn nào edit video chắc sẽ cần chứ mình không tài nào sử dụng quá 6gb. Mình không nhận quà tai nghe mà lấy phiếu mua hàng sắm con Sony WF-1000XM3 ( thêm tí lúa ). Lời khuyên là mới mua về nên đi dán PDF chứ nó xước thì sót lắm, sử dụng một thời gian thì nên đi thay dán màn hình chứ miếng dán tặng kèm xước be bét, máy này bật dark mode pin trâu hơn. Chốt anh em nào có nhiều tiền thì nên mua máy cho trải nghiệm mượt mà với con chip đầu bản, cũng nhờ đó mà mình có 8+ sài (--").

Dù vốn trước giờ không thích Oppo nhưng xài con này quá ngon, đặc biệt là hơn hẳn S20. Snap 865 hơn hẳn Exynos của Samsung... Mặt lưng cũng đẹp hơn hẳn

điện thoại đẳng cấp nhất thế giới là đây. chúc mừng oppo đã mang đến sự lựa chọn mới cho những ai chán samsung và iphone

Ai chê con này không bằng dòng S20 của Samsung thì nên xem lại. Sam chắc hơn được cái màn với Camera chứ cấu hình thì con này ăn chắc.

Máy ngon. Mượt, camera đẹp. Mỗi cái pin hởi hẻo mà bù lại cái sạc nhanh. Mong có bản pro k qá mắc để lên đời thêmm.

Quá tuyệt vời. Tai nghe tặng kèm cực nhạy luôn. Mở nắp là kết nối như airpod luôn. Màn hình quá mượt. Oppo ngày càng chất lượng. 5 sao!!!

Sản phẩm nói có hỗ trợ 5G mà vào chế độ mạng chỉ có hỗ trợ 3G 4G thôi I máy bị sử dụng ok xài rất mượt có di động phục vụ thì rất tốt

Tuyêt vời, màn hình đẹp, cấu hình ngon, cam siêu chất lượng. Nói chung là quá hoàn hảo trong tầm giá

Mình thấy chip 865 có 1 chip xung nhịp 2,84 trong đó chip 855+ có 1 chip xung nhịp 2,94 lận thì sự khác biệt giữa 2 chip này là gì vậy tại sao chip mới hơn lại có xung nhịp thấp hơn nhỉ

Máy cực kì tốt như đã quảng cáo nha các bạn, đừng nghe nhứng lời đàm tiếu, tin tưởng nhau cho cs tốt hơn

Name: Itel It5071

Máy đẹp, loa to, có đèn nháy khi có tin nhắn và cuộc gọi. Chỉ có điều là loa thoại dùng chung với loa ngoài nên hơi bất tiện

Itel dùng rất tốt, rất yên tâm, tôi sẽ giơi thiêu cho mọi ngươi về sản phâm chât lượng này

Sản phẩm đẹp, loa to đặc biệt nghe đài fm rất hay và không cần dây . Mầu green lại mắt

Máy xài ok, hình ảnh đẹp, tiếng lớn, pin xài lâu,
nhân viên nhiệt tình, tư vấn kỹ

Sản phẩm có chất lượng vượt mong đợi, đáp ứng phần lớn nhu cầu sử dụng. Pin cực trâu, rất lâu mới cần sạc lại.

Pin dùng lâu, màn hình rõ, chữ to rõ. giá quá rẻ so với các máy bàn phím của hãng khác. sẽ tiếp tục mua của hãng này.

dòng máy cỏ của itel thì khỏi bàn. khá ổn định và ngon.
Giá cả lại phù hợp, mua làm máy sơ cua

Phím nhạy dễ dùng, pin dùng lâu khoảng 1 tuần, thiết kế cũng bắt mắt, mỏng xinh. Nói chung với mình khá ok

Hàng quá ok, phù hợp vs túi tiền, pin xài quá ok, xài mãi mà không thấy hết pin, hàng đáng để nguoi tieu dung mua xài, good jup

Sản phẩm giá rẻ trong phân khúc
Nghe gọi rõ ràng, màn hình hiển thị đẹp
Pin xài tốt, nhiều tính năng khác

Sản phẩm rất tuyệt vời, giá rẻ , pin chuẩn trâu, gọi điện vi vu mà hok lo hết pin.

sản phẩm tốt, giá cả hợp lý, máy hình thức đẹp, pin cứ phải gọi là trâu bò. sẽ tiếp tục ủng hộ
tặng shop 5 sao

Sản phẩm tốt, pin lâu, nghe gọi rõ ràng. Đáng đồng tiền bát gạo. Rất ok nha mọi người.

Sản phẩm tuyệt vời, chất lượng,lo to,pin Sài cả tuần, màng hình lại to rõ rảng,sản phẩm đúng chuẩn ngon bổ rẽ

Máy đẹp vừa giá tiền chính sách bảo hành OK đối với 1 sản phẩm bàn phím chính hãng

SP chất lượng, xài rất bền, dễ sử dụng , nghe gọi rõ, đã từng mua rất nhiêu sP Itel ở TGDD

Sản phẩm tốt và chất lượng dễ sử dụng mẫu mã đẹp pin dùng được lâu, loa âm thanh dễ nghe

Sản phẩm chất lượng, thiết kế đẹp, bền, phù hợp túi tiền, pin ok, loa lớn 👍👍👍👍👍

Máy giá rẻ mà chất lượng rất tốt, pin bền dùng được 1 tuần không phải sạc, âm thanh máy nghe rõ. Chữ to dùng được cho người cao tuổi

pin trâu sóng khỏe, xài bao ngon, thích hợp trong mọi hoàn cảnh mà nhất là đang thiên tai ntn.

Sp ok quá , giá rẻ chất lượng tuyệt vời , pin xài mãi k hết , âm thanh hình ảnh sắc nét

tôi vừa mua máy 3 ngày nay,pin xài được lâu, loa to xài thích lắm, giá rẻ mà chất lượng

Name: Vivo Y20S

Pin trâu . Cmr hơi íu nhưng k sao . Tháy đánh giá chơi game liên quân giật lắt . Con máy mình chơi liên quân bật HD cấu hình cao luôn. Vẫn mượt

Máy mượt pin trâu lắm ạ. Chụp hình thì tạm ổn vì máy 4tr. Thiết kế đẹp. Nhân viên tư vấn phục vụ nhiêt tình.

Chiếc vivo y20s này quá tuyệt vời. Cày phim rất tốt. Chơi game rất mượt tôi chơi tới 9-10 tiếng. Sản phẩm rất tốt

Sp rất ok.pin sài rất lâu.sạc nhanh 18ư.sẽ giới thiệu cho gia đình và bạn thân tham khảo

Nhiều người vào chê quá làm mình cũng hơi phân vân nhưng khi mua trãi nghiệm thì thấy rất rất ổn, máy thao tác mượt mà, ổn định, pin rất trâu sài được gần 2 ngày, về cam thì nv có tư vấn cho mình cam bình thường nên mình không bàn tới, nói chung ai thích mẫu này nên mua, nên trãi nghiệm trước tại cửa hàng.

Chụp ảnh đẹp,pin khủng,đây là dòng máy khá ổn trong mức giá.Tôi khá hài lòng với lựa chọn của mình

Sản phẩm ok, màu đẹp, mỏng nhẹ. Cấu hình đủ dùng, không quá lag, nói chung là tốt trong cùng phân khúc giá

Rất tốt, rất đẹp, thiết kế sang trọng, cấu hình cao, màn hình to rõ sắc nét, fan vivo

vivo Y20s pin siêu khủng, chơi game rất mượt. Tôi đã mua màu xanh, màu này siêu đẹp, còn trang bị vân tay cạnh bên nữa.

Sản phẩm thiết kế đẹp mắt , pin cực trâu cấu hình và hiệu năng dùng cũng rất ok, loa to bắt sóng tốt nói chung dùng rất thích đáng mua

Máy pin trâu, chụp hình nét nữa  rất là ok luôn thấy chỉnh sửa hình ảnh đồ cũng ko cần qua app . nói chung sài rất ok

Sản phẩm tốt chơi game mượt ít hao pin khi bật chế độ siêu trò chơi ngoài ra cấu hình tốt mình chơi game Teamfight Tactics Mà ko bị giật lag luôn trong khi đây là 1 game đang trong giai đoạn thử nghiệm nữa.
Nói chung máy ok ngon.

Máy sử dụng rất tốt chip mạnh mượt mà , màu máy đẹp pin trâu , ram máy mạnh trong tầm phân khúc giá hơn so vs các hãng khác

Cấu ram 6 128gb ổn chơi game máy mát ko đơ lát ns chung là tầm tiền này là ok cũng đáng mua

Vivo Y20S phù hợp cho người cần cấu hình ổn, pin tốt, có nhu cầu chơi game không quá nặng như Liên Quân cấu hình trung bình chẳng hạn
Còn về mức giá 5tr thì màn hình HD+ cũng dễ hiểu, khá ít máy có màn hình fullHD+, bù lại ram 6Gb thì khá thoải mái cho tác vụ hàng ngày, và đối với mình thà là pin 5000mAh có sạc nhanh qua cổng MicroUSB còn hơn là Type C nhưng không hỗ trợ sạc nhanh

Sp có thuêt kế đẹp đặc biệt so với tầm giá..cấu hình cao.giá ổn pin khỏe
Mình dùng màuvxamh nhám chống bám bẩn ch9ongs bám vân tay...rất ưng
😁😁😁😁😁😊😊😁😊😊😊😊

Mình không hay chơi game chỉ mua máy để làm công việc thấy pin rất khỏe 2 ngày mình mới sạc 1 lần. Mấy bạn hỏi mình chơi game ổn không thú thật mình ko biết chơi game nên ko trả lời được. Máy lướt mượt mà mình chưa gặp phải đơ lag bao giờ chụp ảnh khá ổn đặc biệt khi nâng cấp phiên bản mới!

Máy chạy tốt, pin xài cực trâu. Dùng 2 ngày hơn chưa hết, chơi tốt các game liên quân, pubg

Máy mới đầu mở cmr hơi mờ nhưmg chụp xong xem lại thù ok. Máy pin trâu chơi game ok nosi chung k có gì chê

Pin khủng thật, chơi game bằng wifi hơn 10 tiếng mà vẫn chưa hết Pin. Nghe đâu chip mới tiết kiệm Pin, ít nóng máy mà mượt không kém chip đời 6 quả thật không sai. Tiếp tục ủng hộ vivo.

Cấu hình tốt thiết kế rất ok, trong tầm giá không còn gì chê , chụp ảnh thì cũng rất ổn

Sản phẩm rất ok. Đáng mua nhất trong tầm giá.......................................

Cấu hình cao, chơi game oke, pin trâu mà còn có sạc nhanh nữa. Sử dụng được trong 1 ngày dài

Name: Itel It6120

Máy tốt, hợp túi tiền, mua về cho phụ huynh sử dụng nên chỉ cần loa to sóng khoẻ, ngoài lề TGDD phục vụ không chuyên nghiệp cho lắm, thái độ khá hờ hững với khách hàng !

Tại mua máy rẻ tiền quá chăng???

Sản phẩm đẹp. giá rẻ còn được tặng quà , chưa sử dụng nhưng cảm thấy ưng.............

Máy xài tốt. Mình mới mua xài ok. Bạn nào ko mún xài chức năng nói chuyện ồn ào thì tắt ứng dụng king talk là xong xài bình thường.

Máy dùng ok nhưng không tìm thấy cài đặt thay đổi phím tắt. Rất bất tiện. Ad có biết chỉ giúp mình với.

miền trung bão lũ, xài mấy con máy cỏ này chủ yếu để giữ liên lạc được với người thân vì pin lâu hơn máy cảm ứng nhiều. chứ cúp điện kiểu này pin máy cảm ứng nào chịu nổi.

Máy rất tốt chơi game, nghe nhạc xem phim 3gp đều ổn,sóng còn khỏe nữa, có ghi âm, đèn pin nữa đều dùng được

Máy này máy bạn ko bít thôi. Máy có lava chơi game bao phê 🎮nha.chở về tuổi thơ

Mới mua hôm qua. Loa to, sóng khỏe, rung mạnh, nt khá nhanh, đèn pin sáng. Có 1 số tiện ích hay ho là FM k cắm tai nghe. Đặc biệt cài game Java đc nha các bạn. Các bạn tải vô thẻ nhớ, sau đó bấm vô mục java, tùy chọn->cài đặt->chọn tab thẻ nhớ, rồi cài game chơi thoải mái nha. Bạn có thể vào gamehub.pro để tải. Rất hay, vì hầu như điện thoại cơ bản ngày nay k còn cài đc java nữa. Có GPRS nha các bạn, vào opera đọc báo, facebook đc hết. 5 sao cho iTel.

Máy rất tốt, loa nghe rất hay, sóng tốt, gọi điện được. Hài lòng về sản phẩm của thegioididong :)

Mấy đẹp, màu sắc thời trang, pin trâu, già rẻ phù hợp mới lứa tuổi. Sản phẩm chất lượng, xứng đáng để mua

Name: Samsung Galaxy A12

Ổn ở giá này, pin lớn, bộ nhớ lớn, hình ảnh cũng đẹp. Ok,                    OK,

Hàng tốt về mọi mặt , pin rất ổn mình rất thích , màn hình đẹp camera thì khỏi chê . nhân viên phục vụ rất nhiệt tình tôi rất hài lòng về dienmayxanh thị xã Trảng Bàng-Tây Ninh

Vừa mua, chưa biết ra sao nhưng thấy cũng ok, nhân viên nhiệt tình hết sức nên cho 5 sao vậy

Dung lượng pin lớn, camera ok, đến giờ mọi thứ đều ổn, nhân viên nhiệt tình chu đáo.

Máy ngon, cấu hình ổn, camera chụp hình đẹp pin trâu mà còn trả góp 0% không cần đưa trước luôn. Nhân viên nhiệt tình good chắc phải mua thêm mấy cái nữa

Nhân viên Samsung quá nhiệt tình . Chuẩn chuyên nghiệp. Cấu hình ok , thiết kế đẹp

Sản phẩm pin lớn bộ nhớ lớn hợp túi tiền minh mua
Rất oke camera cung rât là tốt

Máy tốt, cấu hình mạnh, chạy mượt đáng đồng tiền. Good.
Mong đợi cả năm nay mua cho ba mẹ hay chơi game đều ok. Tuyệt

Name: Vsmart Aris 8Gb 128Gb

Vừa mua máy Aris 8g/128g cảm thấy rất hài lòng. Máy đẹp, pin ok. Rất đáng giá để mua

Thiếu 01 màu mà mọi người ai cũng thích: VÀNG. Nhìn chung sp sử dung tuyêt. Chạy mượt, giao diện ok. Goòd.

Mẫu mã đẹp cấu hình cao chất lượng tốt giá cả hợp lý vừa với túi tiền  người có thu nhập trung bình

máy ngon, đẹp, khỏe, giá hợp lý. sẽ mua thêm để tặng người thân. chúc mừng vin sẽ đại diện cho việt nam

Vs mart aris 8gb máy đẹp
Về cấu hình thì cao mạnh mẻ sài rất mượt
Cảm biến vân tay mượt
Camera đẹp xài rất ok

tuyệt vời. sang trọng đẹp kiểu dáng gọn nhẹ. khung viền kim loại nhìn chắc chắn, đẹp hợp với mọi người

sản phảm của vin quá truyệt vời luôn ạ
mong rằng sản phẩm của bác vượng có thêm đồng hồ thông minh giá rẻ nữa thì quá là tuyệt vời luôn

Nhìn cấu hình máy với giá thì ngon rồi. Mọi người đã trải nghiệm qua có ngon không để quất.

Sp ngon trong tầm giá, pin trâu, loa cũng được, còn jack tai nghe 3.5mm, tấm nền xịn, màn hình to

Pin 4000 mà trâu trong tầm giá à bạn

Name: Vivo X50 Pro

X50 pro camera quá đỉnh luôn pin trâu rất là thích.chỉ có một cái không thích không có kháng nước

Dùng hơn 1 tháng này mới đáng giá
- Lúc có ý định mua xem nhiều clip thấy có nhiều reviewer Việt Nam chê tê tái, hoang mang lắm; rồi xem các clip của reviewer nước ngoài đánh giá trung thực, thích mua luôn rồi thì thấy chụp hình bá đạo, chống rung và zoom rất ổn, hiệu năng khá, máy không nóng, pin trâu, phần mềm khá ưng.
- Lúc đầu chưa quen máy, cứ ngỡ điện thoại bị lỗi phần mềm. Nên liên hệ trung tâm chăm sóc khách hàng (TTCSKH) của ViVo để tư vấn, TTCSKH VIVO tư vấn, hướng dẫn rất chu đáo.
- Nhân viên Thế giới Di Động nhiệt tình.

Pro làm trong Vivo à? bỏ gần 20 củ ra mua, bị dắt mũi mà còn ko biết.

Máy dùng rất hài lòng. Nhanh. Mượt. Camera ấn tượng! Pin xài 1 tháng mới cần cắm sạc 1 lần

Vô lý!!! Không sử dụng và để chế độ chờ cũng ko đc!!!

nhiều bạn chưa dùng mà chê nhiều quá, điện thoại bây giờ đâu chỉ so sánh mỗi cấu hình, đâu phải ai mua máy cũng chỉ để game đâu. đáng giá của x50 pro này là camera chứ đâu phải cấu hình.

Sản phẩm tuyệt vời Thiết kế đẹp Tinh tế, pin trâu , mổi người tùy sở thích không xài thì để người ta mua đừng có chê bai thậm thế mấy thánh, nhiều khi mấy thánh chưa mua điện thoại mà đã nhảy vô chê rồi , làm hoan mang những người khác , thiệt
Là ăn không được phá cho hôi đây mà

Name: Masstel X5 Fami

Điện thoại quá ngon trong tầm giá, không còn gì để nói. Quá hài lòng............

Máy nghe gọi xem youtube, nghe FM va đọc báo mượt , quá tốt cho 1 con máy có vài trăm

Điện thoại tạm được với giá rẻ. Nhưng cục pin mua hết 200k rồi.pin chỉ sài được 05 tiếng liên tục.tính ra không có lợi.mua máy khác có khi còn hay hơn .

Khá tốt trong tầm giá siêu rẻ phù hợp với học sinh sinh viên tuy nhiên cần cải thiện hơn vì cùng tầm giá này thì Itel p33 lại tỏ ra nhỉnh hơn về 1 số thông số

Name: Mobell S41

Sản phẩm này rất tốt, các chức năng đều rất mượt, không có gì phải chê, còn giá thì quá tốt. Nhân viên thegioididong rất nhiệt tình tư vấn, hỗ trợ khách hàng = 5* !

Mình mới mua máy này về nghe nhạc với xem YouTube thôi. Thấy máy rẻ xài cũng OK lắm nha mọi người.

Xài được vài ngày quay lại đánh giá cho bạn nào cần mua
Về ngoại hình. Gọn, chắc, đẹp
Nghe gọi. Ok
Màn hình. Nhìn nghiêng chút thì không rõ lắm
Cảm ứng. Phản hồi hơi chậm
Zalo, facebook, google... Ok
Về game. Tốt nhất không nên chơi vì bị giật
Về pin. Nếu chỉ ở chế độ chờ như điện thoại cục gạch thì hơn 1 ngày, có xài ứng dụng tầm 1 giờ cũng được 1 ngày
Nói chung tầm giá này rất ok

590k mà dùng tốt, fb , zalo ,youtube, mượt mà,  với mình giá tiền với máy như thế là quá ổn,

Sản phẩm ok, vừa mua thì máy phải cập nhật ứng dụng hệ thống nên hơi nóng,xong rồi ok luôn. Mấy nhanh mượt. Camera thì gốc không tùy biến gì nên muốn chụp đẹp phải cài phần mềm khác. Không có tự động lấy nét camera. Pin ổn. Mua máy về nên sạc ngay và sạc 3 lần đầu 8 tiếng nhé ( máy báo pin yếu là sạc 8 tiếng chứ không được để sập nguồn mới sạc nhé)

Mới mua em nó về để dùng nghe gọi, zalo fb, zing chạy cũng ổn. Còn bền k phải qua thời gian mới biết. 5sao vì các bạn nhân viên đmx rất nhiệt tình, mua máy 590k các bạn tư vấn dặn dò chu đáo. Mình mua ở đmx bùng binh mũ Tp bến tre, bạn Bình kỹ thuật và bạn Mi quản lý rất dễ thương nhiệt tình

Máy ổn loa ghe toa pin đủ dùng và mượt mà mọi người nên mua máy này về làm máy phụ cho ông bà hay ba mẹ cũng được

Mới mua 1 ngày  mà xài mọi thứ đều ổn rất thích vì giá rẻ mà cảm ứng vẫn mượt lên mạng coi tin tức ok lun và chơi vài game nhè nhẹ ko giật lắc

mua op lung dau vay chi

Sử dụng 3 ngày thấy máy chạy rất OK, chạy được youtube bình thường, chơi được Liên Quân - (Cờ) (chống cháy), Zalo, Facebook Lite.....Trong tầm giá 590k vậy quá ngon rồi nên không đòi hỏi gì.

Máy tuy rẻ tiền nhưng xài mấy tác vụ nhẹ vẫn ok. Nhân viên hổ trợ tốt. Mua xài chữa cháy vừa ổn vừa rẻ. Chỉ có pin hơi yếu thôi. Nhưng giá vậy là wa rẻ rồi

Khá là thoải mái, chỉ là chưa quen nên hay chọn nhầm.
Cấu hình ổn, lướt face, mess bth

Đien thoại OK trong tầm giá....a nhân viên rất nhiệt tình ...e  cảm ơn  rất nhiều

ok xài tốt, giá rẻ nhân viên  nhiệt tình. pin hơi nhanh hết một tí, còn lại ok, hy vọng không làm mình thất vọng, mong TGDD nhập thêm nhiều điện thoại như này nữa

Máy xài ổn so với giá tiền. Có cái hơi nhanh hết pin với sạc hơi lâu. Xài kĩ kĩ chút cũng ok. Mình mua xem Youtube, lướt zalo, facebook nên thấy rất ổn. Nói chung máy cấu hình thấp xài bình thường đừng tải nhiều ứng dụng với xóa đa nhiệm thì xài ok.

Ban đầu mua về sử dụng thấy rất tốt,dự đó phân giải là 480p nhưng nhìn khá đẹp,loa to rõ,xem youtube ổn

Điện thoại này giá rẻ, ai đào tiền số Pi Network mua về dùng làm máy đào rất ok.

Máy đc các bác ạ em mua 1 thời gian xong nó sạc khoảng nửa ngày ms đầy ( mua đc tầm 2 tháng)

Hàng xài quá  chất lượng .Mới mua 2 cái máy cho thằng nhóc và bà ngoại nó .(Mình chỉ làm máy phụ thôi )Mốt chắc mua cho cả  gia đình mình luôn á.Máy đẹp ,Gọi bằng loa ngoài thấy lớn ,màu đỏ nhìn cũng sang.Mà phải công nhận cái mobell xịn hơn cái vs mart bee .Cái vs mart bee có 3,5 sao à còn cái mobell s41 đến  4,7 sao.Tóm lại hàng quá xịn.Vừa  sạc vừa bấm thì máy mới nóng còn sạc không bấm thì máy vẫn bình thường. Ad tư vấn nhiệt tình.Sẽ mãi mãi ủng hộ mobell ,samsung,iphone và Thế giới di động.

Mới đặt mà smartphone mới giá co 600k là quá oke rồi, cho luôn 5 sao, mua xài chữa cháy cũng oke

Điện thoại bây giờ rẻ hé. Con smart phone đầu tiên tui dùng là 2tr. Cách đây 5 năm. Nó có thông số tạm có thể coi là ngang vs con này. Nhưng nếu so ra con đó còn thua con này xíu. Mà 2tr thời đó như bánh xe bò chứ ko phải như hiện tại. Con này thích hợp làm con sơ cua. Sài khi hết pin điện thoại chính. Dùng nhắn tin. Nghe truyện ma. V.v...v

máy này chơi đc liên quân ở mức đồ họa thấp và cấu hình cũng khá giống Qmobile Vita vì mik cũng có 1 chiếc Q vita mà nó vỡ rồi ko sữa đc nữa nên muốn mua một cái khác giống vậy, tìm nãy giờ mới có cái này vừa ý, với lại máy này 1tr2 mà có android 8 mới sướng.CHO MÁY 5 SAO

Name: Samsung Galaxy M51

Sự dụng gần 2 tháng mọi thứ đều ổn cả chỉ là quay video ko đc ok cho lắm, cục sạc vẫn ok ko bị gì cả, sd gần 2 tháng ko có dấu hiệu lang, pin sài gần 3 ngày pin trâu lắm nha 🥰🥰

Mình dùng 2 tháng, thấy máy ổn nhưng củ sạc hỏng, đem bảo hành thì yêu cầu gửi cả máy lại - điều này rất bất tiện

Sau 1 tuần sử dụng thì cảm thấy có các ưu điểm
Pin quá ổn, vọc từ sáng tới cuối ngày cũng còn 10%, còn sử dụng bình thường thì còn 40-50%, máy cầm pin, để chế độ nghỉ cũng tuột rất ít. Màng hình thì to, sáng, rõ nét, camera quá đẹp, chụp thiếu sáng tương đương ip xs max, màng hình nhạy, vào ứng dụng nhanh, có đa nhiệm, chơi game thoát ra một lúc cũng không bị đá. WIFI, 4G ổn định, pin trâu nên thoải mái cài themes, hình nền động mà không lo hết pin, chơi game cũng khá ngon trong tầm giá, pubg, raziel chiến ngon, chơi lâu cũng chỉ ấm ấm máy.
Nhược điểm duy nhất là loa ngoài nói chuyện nghe kỳ kỳ và hơi nhỏ

Đã dùng đc 1 tháng, mình k dùng liên tục mà chỉ tối mới dùng nhiều, lướt fb, yt, xem phim các thứ thì dùng đc từ 2 - 3 ngày. Thỉnh thoảng có chơi game như pubg, lmht chơi khoảng 1h chỉ tốn 4% pin. Vân tay và nhận diện khuôn mặt khá nhạy... nói chung là pin trâu, máy khỏe sạc siêu nhanh, từ 15% lên full chỉ khoảng 2h. Hiện tại vẫn chưa thấy lỗi gì 😊

Mình mua gần 1 tháng rồi nè, phải nói tất cả điều tuyệt vời.. Nhânn viên tgdd thân thiện lắm ❤. Nhà toàn dùng Samsung nên chưa bao giờ thấy thất vọng cả

Đã được hỗ trợ từ TGDĐ . cảm ơn TGDĐ Đã luôn luôn lắng nghe ý kiến của khách hàng .

Xài dc 1 tháng tất cả điều vượt quá sự mong đợi trọng tâm già...à ế nào muốn ít háo pin thì tật chế độ sang tương thích đi sẽ ít rớt pin khi k sử dụng...nếu m51 có thêm phân ban phim nhắn tin có đâu và vòng nổi tiếng việc nữa là ok 100% luôn.

Lên CH play cài Gboard của Google là có

Mình sài được 1 tuần thấy chưa có vấn đề gì, không có thời gian chơi game nên thấy nghe gội ko pin trâu thật sự. Nhưng cho mình hỏi, nếu cập nhật thì liệu có ảnh hưởng dung lượng pin không chứ mình trước sử dụng điện thoại khác bị cập nhật là hao riết

Bạn dùng để nghe gọi khoảng mấy ngày vậy, mình cũng chỉ nghe gọi, thỉnh thoảng chụp hình và  ít xài app nữa.

Phụ kiện không có tai nghe, còn lại rất ok. Mượt mà, pin trâu. Mua tại ĐMX nhân viên nhiệt tình.

Máy rất ok chơi game liên quân...... lướt web hơn 10h mà pin vẫn còn quá trâu. Camera tuyệt. Nói chung máy mượt đồ họa đẹp. Vừa túi tiền bỏ ra rất xứng đáng và hài lòng về sản phẩm. Cho 5 Sao + nhân viên rất nhiệt tình

Sản phẩm tốt, dùng 4g cả ngày đa tác vụ vắt kiệt pin mãi k hết. Nói chung sạc 1 lần 1 ngày dùng thoải mái. Loa không to lắm nhưng đủ vang k nứt âm. 8gb ram nên các tác vụ xử lí ok. Dùng 3 năm nữa ok. 5g và tần số quét 90hz cũng k cần thiết cho lắm. Nói tóm lại vừa túi tiền. Mình mua ngày 30.11 giá hơn 7tr5 1 tý (giảm 20%). Ok ngon

Nói chung đt ổn. Tuy mắc hơn những dòng đt trung quốc. Nhưng bù lại màng hình rất ok. Pin sài quá ngon. Nhân viên thế giới di động thì khỏi bàn😁😁

Mình mua đợt sale với giá 8 triệu. Nay lại lên 9,4 triệu. Máy dùng rất tốt trong tầm giá. Pin trâu.

pin trâu lm, mình it sài . lên mạng yotube ngày 5 tiếng 3 ngày còn  30% pin. mọi chức năng ok...

Pin 7000 dùng nhiều như mình cũng cũng gần 2 gày mới hết pin, máy phù hợp với các bạn nam hơn là nữa vì nếu dùng Ốp lưng thì khá nặng, máy không đã 213g. Dùng gần 1 tháng mọi thứ vẫn ổn

Sau 1 tháng trải nghiệm và sử dụng, mình thấy máy cầm chắc tay, màn hình hiển thị đẹp, thao tác nhạy với mượt mà.pin thì mình thấy hao hay ko hao pin thì chủ yếu do người sử dụng. Riêng mình thì chỉ thao tác zalo, fb với lướt web ( mình ko chơi game ) thì trên 3 ngày.

Mới mua về mọi thứ đều hoàn hảo. Camera đẹp.pin trâu bò.nhân viên giao hàng nhiệt tình.

Sau 1 tuần sử dụng thấy mọi thứ hầu như ổn. Nhưng pin có vẻ không được như quảng cáo, mà bù lại sạc nhanh vẫn cảm thấy ok

Qua vài ngày sử dụng mình thấy M51 quá tuyệt ! Máy chạy mượt ,pin rất trâu bò camera chụp đẹp ,cho 5☆☆☆☆☆

Mới mua tại tggd cảm thấy rất hài lòng với sản phẩm này pin với màn hình đều ok

Với nhu cầu sử dụng của mình thì M51 là quá tuyệt vời.  Từ pin tới màn hình, cam và hiệu năng.

Mình đang cố tìm nhược  điểm của máy đây. Pin trâu, sạc nhanh, cam ok, nói chung là mượt

Mua cho vợ tôi dùng nói thích hơn iphone đang dùng pin bền 
Sản phẩm samsung M51 tốt giá hợp lý

pin sao cứ tự động tuột khi ko dùng nhưng vẫn trâu bò kk còn lại mọi thứ không chê vào đâu dc

Ko dùng tắt wifi . 4g đi là ít tuột liền à

Pin thì trâu khỏi bàn sạc thì nhanh ,chụp quay clip thì rõ đẹp ,game thì mượt ,mình đang cố tìm ra nhược điểm của e máy ,sẽ giới thiệu bạn bè và người thân

Mới mua ngày 28/11 giờ mới nhận xét. Pin sạc 100% mình xài tới ngày thứ 3 mới hết cũng lướt web,xem phim..tối đi ngủ thoát tất cả ứng dụng chạy ngầm pin chỉ giảm khoảng 1_3%, nói chung rất là ok.với lại nhân viên khu vực thạnh hóa long an rất nhiệt tình và hỗ trợ kĩ thuật rất kĩ. Mình mua trúng giảm giá nên thấy sướng nữa cho 5*.

hơi dày vì pin to. k biết mn sd thế nào mình mua hơn tháng rồi nhưng nhiều khi thấy quên sạc pin vì pin châu bò quá chơi game 4h/ngày mà cũng phải 2 hôm nó mí hết pin( chơi pubg mobile) mà chơi máy k nóng tý nào luôn mí sợ

Bé M51 này đúng đỉnh ! Dùng A71 + Not 10 lite mà thấy ẻm ra cái là bán rẻ hết đập hộp ẻm liền. Tuyệt vời

Pin thoải mái dùng 2 ngày lẫn 4g vs wifi, trên cả kỳ vọng. Bạn nào muốn hơn 2 ngày thì tắt hết ứng dụng chạy ngầm đi, qua đêm tụt ko đến 1%

Xài dc 3 ngày r đa nhiệm tốt pin trâu camera trx thì xấu camera sau thì đẹp , chs game tốt , sd cả 3 tiếng đồng hồ mà máy chỉ ấm ấm thôi k nóng quá pin hao dc có mỗi 12% nói chung là ok r k vấn đề gì,...

Mình mới mua được 3 ngày, mình thấy xài khá tốt, màn hình hiển thị tốt, pin trâu, chụp hình đẹp, chỉ có một cái là bắt wifi hơi yếu, thua cái vivo 4 triệu mình mua cách đây 3 năm luôn. Nhưng nói chung là mình thích.

Pin trâu dùng điện thoại thoải mái cả ngày mà ko lo bị hết pin, máy khá mát khi chơi game, cấu hình đủ dùng và tốt trong tầm giá 8tr. Samsung cũng nên trang bị chip Snap cho dòng S của hãng thì tốt hơn.

Máy thấy xài cũng tạm ổn. Màn hình rõ đẹp. Tiếc là ko có tai nghe đi kèm. Đc giảm 1tr4 thêm pmh 100k thì giá này ok. Có điều pin 7000 mà sao mau tuột thế mọi người. Có ai bị giống mình ko? Thấy pin ảo quá

Cam chụp ok ko bạn.pin bạn dùng bình thường dc 2 ngày ko .mình định mua nên cần tham khảo

Mới mua hôm qua.Mình ra cửa hàng TGDD mua luôn mà chưa tìm hiểu về nó.Trải nghiệm thấy pin quá tệ.K chịu hết cho mà sạc 😆 tối nào cũng sạc quen rồi nay 2 ngày mới được sạc.Thêm 1 cái nữa là cục sạc dự phòng của mình bây giờ k biết để làm gì nữa 😑

Sài được 3 ngày, ngày đầu tiên sạc lên 100%  thì dùng đến buổi sáng của ngày thứ 3 mới còn 20% pin quá trâu, chơi 1 trận liên minh tốc chiến để độ sáng 50% thì 1 trận tốn khoản 3% pin, không bị giật lag
Camera thì tốt, camera trước khi chụp để ở 32mp thì da mặt sẽ tươi hơn, trắng hơn nữa
Game Pubg thì khi chơi để được ở mức là HD + Tốc độ khung hình Cao và được bật bóng thì chơi thật sự rất đẹp và mượt luôn với độ sáng 50% thì 1 trận tốn 4% pin. Những pha combat gần, combat team thì rất mượt, giúp người chơi phản xạ nhanh mà không bị lag 
Khi chơi tất cả game thì máy mát rượi, không có tình trạng nóng 
Màng hình thì khỏi bàn rồi nhìn vào là các bạn sẽ thấy thích liền, chỉnh được 100% độ sáng nhưng không lo hết pin 
Xem youtube thì chỉnh max mức đồ họa là 108p60
Cảm biến vân tay thì không nên dùng cho những người ra mồ hôi tay vì sẽ không nhận dạng được 
Nhận diện khuôn mặt thì rất ok, nhưng không nhanh bằng hãng oppo 
Ram 8GB thì sài thoải mái rồi, thật sự là rất mượt luôn. 
Camera sau quay phim 4k
Quay, chụp các sticker bên instargram thì không bị đứng đứng, chụp hiệu ứng bên instragram thì lưu hình ở mức Tốt cũng sắc nét được một chút. 
Và đó là bài đánh giá của tuii sau 3 ngày sử dụng.

Dùng nghe goi không biết bao lâu.

Mua dc 4 ngày .. Pin trâu thiệt , đi làm để trong tủ 8 tiếng ko xài chỉ tụt 1% pin .. chơi game rất lâu hết .. máy ko bị nóng..chắc mình chơi game 3 tiếng rùi nghỉ khoảng 1 tiếng đọc truyện rùi chơi tiếp.. cấu hình ko mạnh , chỉ ở mức tạm thui. Liên quân chỉnh mức cao dc , còn genshin impact thì chỉ dc mức trung bình ổn , lên cao hơn nữa thì bị giật nhẹ .. Chụp hình rất đẹp , còn nhìu chức năng tích hợp theo ..

đã sử dụng được 2 tuần, máy chơi game mượt, camera đẹp, pin tốt, nói chung là Ok.

Mình đã trải nghiệm 1 tuần, mọi thứ đều ổn, pin trâu. Chỉ có điều là loa ko được hay!

Sản phẩm sài rất tốt, pin trâu chơi game mượt chụp hình ổn.Quá tốt trong tầm giá

Đã sử dụng hơn một tuần và thấy mỗi thứ đều khá tốt,điện thoại lướt nhanh và mượt,chụp hình quay phim ok,pin khá trâu nha.do mình không chơi game nhiều nên dùng khoảng 2 ngày lận.điểm trừ là do pin lớn nên máy hơi nặng ra thì hiện tại chưa có gì để phàn nàn.

Mua lúc 1.11 nay xin 1 chút chia sẻ.Pin Trâu vô cùng.Chụp hình và quay phim với tầm giá này là ok giá hợp lý với cấu hình và pin.đúng với tên gọi siêu mãnh thú. Cảm ơn tất cả nhân viên Hà Huy Giáp Q12 rất nhiệt tình

Thấy hãng samsung vừa cho ra mắt phiên bản M51 pin 7000 mah. Rất tuyệt vời nhé. Rất mượt mà  máy chạy mát lạnh.

Samsung m51 quá tốt, dùng vài ngày rồi, pin cực tốt, mượt mà, chụp hình quay fim đẹp 👍👍👍👍

Nghe gọi khoảng bao lâu vậy bạn

Sản phẩm ok lắm mn màn hình đẹp pin trâu tiết cái hơi dầy vs vân tay bên hông k tiện sài ốp lưng

Sạc 2 tiếng. Nếu chơi game nhẹ, kèm xử lý công việc thì xài 3 ngày. Hơi lo lắng là sạc nhanh quá có bùm bùm cái máy ko nên sạc xong để im 20p mới xử dụng

có ốp lưng chưa vậy.  mua mấy ngày rồi xài thấy ok lắm chỉ tiếc là mua ko được màu đen

Máy dùng tốt sạc 2h pin trâu đáng mua màn hình đẹp tuyết là ko có vân tay trong màn hình vs tần số 120hz

Pin trâu, máy mượt, nhanh, màn hình trong rõ nét, camera chụp đẹp. Mình vô cùng hài lòng.
Nếu nhu cầu 1 máy đt vừa chụp đẹp, vừa pin siêu trâu, vừa nhanh, thiết kế đẹp...thì nên.mua M51 nha mn

Nếu có 5G thì con máy này gần như tối ưu.

Máy ok . Nhân viên nhiệt tình .. mõi cái ko có SamSung Pay bùn.  
Khung bằng nhựa

Ưng quả pin thật sự 🤣🤣, chơi game cả ngày mới phải sạc. Cấu hình cũng ổn trong mức giá này

Sài ok.pin trâu.camera đỉnh,máy chạy mượt Nói chung rấy hài lòng Giá mua lúc đầu giảm 1tr ok

Sản phẩm dùng rất tốt, pin khỏe, dùng tẹt ga. Camera tạm ổn, chíp 730 dùng là ngon rồi, chíp cao quá ko dùng hết nên chíp này ok

Phải nói mọi thứ ok, các chức năng điều giống a71 chỉ mỗi tội là máy pin hơi kém dù 7000mah nhưng k khác gì 5000mah cả, với lại máy hơi nặng cầm chút là mỗi tay k biết chơi game ntn!?

Binh 7000 mà sài như cái ss cũ j7pro của mình v chán ghê

Tuyệt vời về dung lượng pin và chất lượng máy !!!!
Lần đầu tiên hài lòng về 1 chiếc máy samsung !!!

Cấu hình mạnh.Pin trâu rất xứng đáng trong tầm giá.Cảm ơn bạn Xuân nhân viên TGDĐ Thị trấn Vạn Hà,Thiệu Hóa,Thanh Hóa đã tư vấn nhiệt tình trong quá trình mua và nghiệm.

Dùng máy chơi game chừng 2h là hơi nóng

Mình đang dùng, test mới đc vài ngày, nói chung là ok, pin trâu, các tác vụ khác mượt mà ko thấy có vấn đề gì, cấu hình thì ko phải bàn gì nữa, đợt trước định lấy con A71 nhưng chờ con này thấy ok hơn nhiều nên xúc luôn. Trải nghiệm 1 thời gian nữa rồi sẽ có phản hồi tiếp cho ae

Sài ok.pin trâu.camera đỉnh,máy chạy mượt
Nói chung rấy hài lòng
Giá mua lúc đầu giảm 1tr ok

Haha mình giống bạn nhưng chưa kịp thì thấy tgdd gần nhà phát tờ rơi giảm 1tr4 nên đợi 11.11

Sản phẩm tốt, pin trâu, chơi game khá mượt. 40% pin dùng được cả ngày. Camera rõ nét, chụp đẹp><

Máy xài rất ổn trong giá này 
1 pin máy trâu và sạc khá nhanh 
2 máy ảnh chụp khá sắc nét . Nhưng khi call trên facebook thì máy lúc nào cũng vô chế độ chụp 2 người nên mặt khá to
3 wifi cũng khá bắt nhưng chơi tự game nhẹ phía camera máy có nóng nhẹ 
4 sản phẩm tốt khi gia đình có người mua sẽ giới hiệu sản phẩm này !
5 from H.đức hòa Long an

Mình mua được gần 2 tháng. Thấy rất ổn ... chơi game nặng như Pubg mà mướt rượt   pin quá ok . K có gì phải bàn hết các ông ạ ...

Mua đc 3 tháng rồi mà máy vẫn hoạt động cực kỳ tốt chơi game thì khỏi phải nói QUÁ TUYỆT VỜI

T mua dùng cũng ổn. Pin k quá tốt. Dùng 1 ngày là thoải mái. Cam ổn. Nói chung là t hài lòng.

Máy pin xài lâu hết pin... tác vụ mượt mà tầm giá dưới 10tr mà quá ngon 😙 nv rất nhiệt tình

Đang dành tiền, Giá hiện tại thì ₫ắt quá, chừng nào giảm giá online 7590k thì mua..

Tư vấn giúp e chip snap của m51 và p95 của oppo a93.và chip snap 690 của n10. 
Chủ yếu là game.  Khá thích dung lượng pin của m51 nhưng dòng sa sung màn hình khá tệ. E dùng đc 1 tg là bị ám và tím màn

Sản phẩm ok lắm !!! Rất hài lòng cảm ứng rất nhạy , xài OPPO 📱📱 quen rồi , giờ xài lại sam sung thấy rất khác , nhưng hình ảnh màu sắc rất đẹp ❤❤  chơi các loại game nặng cũng rất mượt mà !!! Ahihi 😊😊

Máy dùng khá tốt, cân mọi thể loại game tuy nhiên pin mình không rõ lắm , có lúc hết nhanh , có lúc hết chậm , tuy nhiên là dù nhanh hay chậm mình cũng thấy pin khá trâu

Samsung giá này quá tuyệt vời, pin trâu. Mình mua cho ba vừa dễ xài, mấy ngày mới hết pin.

Mua được gần 1 tháng rồi máy quá rất ok ko có điểm nào chê cả nhưng pin 7000 mà cảm thấy chỉ 5000 thôi . Loa nghe nhạc hơi nhỏ. Nói chung sản phẩm dùng rất ok và tốt ❤❤

Nhà sx làm thêm vài màu cho đt thì tuyệt vời.
Hai màu này sấu quá.
Sản phẩm xẽ bán đc rất nhiều nếu ra thêm màu đẹp.😘😘😘

Xài cũng ok.pin cấu hình tốt chắc do đó h xài dt cùi nên thấy e này khá ổn. Mỗi tội nó quá nặng tay chơi game hơi đuối

Mua con này vào ngày 29/11/2020 
Pin:Mới mua 1-2-3 ngày đầu sẽ tụt pin mau nha,vì tải cập nhật ứng dụng chạy phần mềm này nọ nên mau hết.ngày thứ 3 trở đi thì pin trâu nha...
Sạc pin:về phần sạc thì tương đối nhanh so vs pin 7000 nha.chúng ta có thể bật tắt sạc nhanh(nhanh:25w,thường:15w) trong phần chăm sóc thiết bị ->pin->sạc->tắt(sạc thường)bật(nhanh)
Màn:Màn hình Super Amoled Plus đưa ra hình ảnh sắc nét,đẹp,trong,màu đen sâu nha.
Camera:chụp ảnh đủ sáng thì đẹp nhưng thiếu sáng thì chỉ tạm thôi nha.(nhưng mình không chụp ảnh nhiều nên không sao😀)Cam trước chụp cũng được.
Cảm biến:Có mở khóa bằng khuôn mặt và vân tay hai cái đều rất nhạy nha.
Hiệu năng:Những tác vụ bình thường hay chơi game thì mượt nha(max seting)
Sản phẩm này rất là ok nha.Những người hay chụp hình thì nên chọn con A71 nha.Mik có một bức chụp ban chế độ ban đêm.

Máy pin trâu. Chụp ảnh có nhiều chế độ. Nhân viên nhiệt tình. chắc chắn là sẽ giới thiệu cho bạn bè rồi 😍

Mới thấy hôm qua giá 8090 định mua.mà giờ lên giá nữa. Chắc nghĩ mua luôn.. Khi nào khuyến mãi thì mua

Máy ngon. 
Mình tín độ công nghệ của thế giới di động.
Hàng này mình thấy ưng ý nhất từ trc tới giờ á.

Sản phẩm dùng thích mình vẫn thích dùng ss nhất
Hi vọng sẽ cho ra nhiều sản phẩm tốt như này

Mua hôm khuyến mãi, giá tốt, pin rất trâu, dùng cả ngày dù để sáng hết mức. Máy sử dụng rất mượt, máu sắc hiển thị tốt, tuy nhiên máy không kèm tai nghe  khi mua và cũng không có ốp lưng. Nhân viên hổ trợ nhiệt tình....

Mình mua máy ngày đầu mở bán. tần suất sử dụng chỉ xem phim youtube, fb, zalo. Cảm thấy pin sài rất ưng luôn. 4 ngày mình mới phải sạc pin 1 lần. Cũng ráng chạy đi vòng vòng tìm óp lưng, nhưng mãi đến gần đây các shop mới nhập về bán, nên mới có óp xài.
Máy cầm chắc tay và hơi nặng hơn so vs các dòng khác, nhưng nữ dùng thì cũng không đến nỗi, nhìn cũng dễ thương, chứ không quá thô.
Nếu ai phân vân giữa a71 và m51, thì mình chia sẻ thêm, về cấu hình 2 máy y chang, chỉ khác m51 pin trâu hơn và nặng hơn.
Vấn đề vân tay cạnh viền, nếu dùng vân tay ngón tay cái thì máy khó bắt vân tay, mọi người thử dùng ngón trỏ, mình thấy nhạy và bắt nhanh.
Nói chung, máy xài ổn định, loa nghe to, máy chắc chắn, chụp hình ổn.

Máy xài ổn, chụp ảnh màn hình bằng cách vuốt màn hình rất tiện, mua được cái ốp lưng trên shopee cũng ngon lành, chỉ mỗi cái kính cường lực ko có thiệt nản...

Sản phẩm dùng tốt mà. Thấy vài bạn chê không hiểu vì sao. Ví dụ có bạn cho 1 sao do bị dơi vỡ màn hình mình thấy chưa đủ thuyết phục vì lỗi do con người nhiều hơn

Mình mua 1 cái được giảm 1tr. Chất lượng thì không có gì phải phàn nàn nếu không muốn nói là k còn gì tuyệt vời hơn để nói về chiếc điện thoại này. Samsung luôn là 1 nhãn hàng đáng tin cậy. Mình vẫn luôn dùng nhãn hàng này hơn 15 năm qua. Thanks!

Máy tốt hiệu năng ok pin trâu màn hình sắc nét chụp ảnh đẹp.nói chung rat mượt.ket qua pin 7.000mah

Siêu phẩm của samsung. Giờ mới cảm thấy ưng  ý đấy,Pin trâu cam nét. sạc siêu nhanh

Ưng cái máy này quá. Test pin chơi game gần 30p mà hết có 1% pin. Màn đẹp, cấu hình cao. Pin 7000 nên máy cầm đầm tay hơn chút thôi. Giá thì lại quá bất ngờ.!!!

Lần đầu xài samsung, trước giờ chỉ xài vivo. Màn hình đẹp hơn hẳn so với các hãng khác, chip snap 730 chơi liên quân bao mượt, màn hình hiển thị đẹp nữa. Rất xứng đáng với giá tiền bỏ ra.

M51 khỏi chê vào đâu luôn, pin 7000 cực kì trâu mà sạc tầm 2h là đã đầy, cấu hình mạnh chơi game không bị đơ giật luôn, màn hình super amoled plus cực kì sắc nét màu koi đã mắt cực kì, camera chụp hình đẹp rất nhiều nhiều tính năng như chụp góc siêu rộng, chụp macro rất suất sắc luôn.Không có tai nghe với ốp lưng nhưng không thành vấn đề vì máy quá ngon và mình củng không cần dùng đến tai nghe. Rất đáng mua luôn nha mọi người, tuyệt vời.

Sau 5 ngày sử dụng thì con M51 này quá ngon với giá 8tr5 từ cấu hình chip Snap 730, cam, pin 7k xài rất lâu mới hết. Rất đáng đồng tiền.

Nhìn chung khá ngon . Sạc nhanh 25w cho cục 7000 chưa ổn. 45w mới hợp lý . Kiểu này sạc 3h hơi ngán

2h la đầy nhé bạn

Luca đầu còn ngờ ngợ k muốn mua . Nhưng mua về rât sưng đặt biêt camera chụp rất nét và pin dùng thoải mái đăc biêt mùa mưa bão này. Rất ok

Con này sài ngon lắm nè . Màn hình nhìn đã mắt hơn 71 . Pin 7000mah mà sạc chỉ 2h đồng hồ tgif quá ok

Hơn 3h chứ 2h khỉ

Các thánh mới dùng mà khen sớm vậy. Hàng độc quyền đặt ở china mà khen quá vậy mấy thánh. Đã biết m31 độc quyền của fpt chưa mà khen vậy cứ từ từ mà chải nghiệm đi các thánh

bạn nói đúng. trc mình mua a50 rồi hàng đặt nhe...SD thì ko như mấy thánh spam đâu

Con này sẽ ngon hơn a71 nhiều vì màn hình amoled plus hiện thị hình ảnh màu sắc sẽ chân thực chi tiết hơn, pin 7k bao sài chiến game cày phim các kiêu ko lo hết pin, với mấy bác chay xe ôm công nghệ cung ngon , và vân tay vật lý sẽ nhậy hơn vân tay trong màn hình, chip nap 730 quá ok rồi thêm gam 8g nữa xử lý tác vụ đa nhiệm tốt, bữa tui có ra tgdđ trãi nghiệm thử rồi ok qua ngon. Đợi mở bán mua thôi, ace nào có ý định mua nên súc e bó về ngay. Đây là con máy mình chờ đợi từ ss lâu rồi, cũng do dự là mấy hảng khác cũng có máy ngon nhưng vẫn thik sài ss hơn :))

Ai bảo giống A71 thì xem lại nha, con này màn hình amoled+ ngon hơn, pin khủng hơn, vân tay bên cạnh nhanh chóng, tiện lợi hơn...

Có con nào không phải AMOLED + đâu đại ca?

Pin trâu, cấu hình ngon. Quá tuyệt cho sp này. Chip ngon nữa, chơi game là hết xẫy luôn

SP tốt pin trâu cau hình mạnh 
Thiết kế hoi dầy chờ giảm gia trog thời gian sắp tới

quá tuyệt vời không có 1 điểm nài chê được, pin siu khỏe, game thì tuyệt vời , chụp ảnh siu đẹp

Cấu hình cao, chơi game mượt mà, pin khủng, sạc nhanh xài thoải mái luôn. Giá lại quá rẻ trong phân khúc, sẽ giới thiệu sản phẩm này cho anh em bạn bè cùng mua

Nghe cấu hình là thấy ngon rồi. camera của A71 cũng ok quá nè. Chờ được trải nghiệm

Mình là xe ôm công nghệ nên rất cần có chiếc điện thoại pin trâu như thế này. Mong tgdđ sẽ tung ra chương trình trả góp 0% và giảm bớt giá bán để mình có thể tậu được em nó.

Tui cũng vậy,đang muốn mua,ngày 2/11 mở bán tui sẽ mua.hiện tại giá đang giảm 1tr.bạn đặt mua trước đi,rồi mua trả góp

Bê nguyên cấu hình a71 sang chỉ thay đổi về phần pin ko biết là giá bao nhiêu tầm thấp hơn 9tr thì ngon

Quá ok:)) 
Thêm tí IP 68 nữa thì vô đối trong tầm khúc tầm trung.
Vân tay trong màn hình nữa thì sẽ ok hơn(cá.nhân)

Thêm 2 mặt kính. Khung thép. Viền mỏng xíu. Giá tầm 4tr con này đảm bảo vô đối tầm phân khúc

Chưa được trải nghiệm thực tế nhưng vấn cho em nó 5 sao. Nhìn cấu hình cũng như dung lượng pin thì quá tuyệt vời, cày phim hay chiến game đều ổn. Chờ em nó về chẳng khác gì đợi ny từ nước ngòai về sau 1 năm xa cách vậy... 1 tháng nữa ta sẽ được bên nhau. ♥️

Khoảng giá bnhiu thì ok p

Thiết kế đẹp
Chip mạnh
Pin quá trâu từ trước đến nay
Chụp ảnh đẹp
Chơi game nặng tốt

Đã mua chưa bạn? Giá bao nhiêu vậy

Name: Samsung Galaxy A21S

Sản phẩm ok, camera chụp đẹp, pin thì  trâu bò, đúng với tầm giá, chơi game cũng ok, do các bạn quá ảo tưởng nên đã đánh giá thấp sản phẩm

Dùng dc hơn 3 tháng rất ok nhân viên tgdd ấp vĩnh thạnh xã vĩnh kim châu thành tiền giang tư vấn nhiệt tình dễ thương

Sản phẩm xài tốt! Mình có 1 đánh giá 4sao vì chụp màn hình không được, lỗi không do máy mà do mình thao tác sai!

Ban đầu mua đt về test để chơi game hoặc là để chụp ảnh cùng người thân cũng ư là tuyệt vời cho 5 sao ạ

Nhìn thấy điện thoại bị đánh giá thấp điểm cũng hơi sợ, sau khi được TGDĐ tư vấn, tôi rất yên tâm. Và đã tới cửa hàng TGDĐ gần nhất để mua ngay sản phẩm này về. Cảm ơn TGDĐ

Mới mua về 2 tháng mà dùng thích ghê 👍👍👍 pin 🔋trâu 🐃 nói chung tất cả đều ok nhưng camera trước chụp hơi xấu 😢

Máy tầm trung cấu hình mạnh chơi game ok mượt . Chụp ảnh ổn định cảm thấy ok khi mua máy

Sản phẩm dùng ok. Pin tốt. Chụp anh đẹp. Độ phân giải màn hình hơi kém 1 chút. Hợp trong tầm giá. Mọi người nên mua sử dụng

Đã sử dụng được 4 ngày lướt web xem phim, choi game nhẹ và trung bình ổn màn hình ok,pin trâu chưa thấy lỗi gì 
Không như nhiều bạn đã chê
Mua trong đợt khuyến mãi 4890k

Khuyến mãi gì mà hít vậy

Tất cả bình thường, k lỗi. Vì a21s là dòng thấp đừng quá tưởng tượng nó rồi đâm thất vọng. Máy phù hợp cho những bạn chơi game nhẹ nhàng, tác vụ văn phòng, lướt web xem phim rất ok. Pin bao trâu.

Mới  mua thứ 2 4990k hôm nay 5390k. Nói chung OK. Vẫn thấy nhiều bạn chê để xem 1 thời gian nữa như thế nào.

Đúng r bạn với giá gốc v là còn giảm 5%do ban oi

Máy pin trâu sài rất thích camera chụp ảnh sắc nét trong phân khúc nên không đòi hỏi nhiều như những dòng cao cấp

Mình sử dụng được 1 tháng thấy dt A21s này xài vẫn ok.hợp với túi tiền của người thu nhập thấp.pin sử dụng cũng dc lâu nói chung là hài lòng.

Sau gần 1 tháng sử dụng, theo cảm nhận riêng của tôi máy hợp túi tiền, pin trâu cực kì. Nếu chỉ lướt mạng xã hội thôi có thể sài được khoảng 2,5 ngày mới hết pin, vân tay cực nhạy, nhận diện khuôn mặt nhanh, ram 6 GB với exynos 850 chơi game quá tốt trong tầm giá này. Camera với mức chấp nhận được, nói chung lại là quá xứng đáng với số tiền bỏ ra

sạc nhanh, khá mượt, phân giải và chụp hình đẹp, hy vọng củ sạc sẽ lâu bền, chứ cái samsung cũ của mình chỉ hơn 1 năm là hư sạc rồi

Máy dùng rất ok. Ss A luôn có mẫu mới.
Tôi đag mog chờ A42 vs A41. M51 hy vọg sẽ tốt đẹp.

Mới mua máy nhân viên tận tình sản phẩm rất ok sẻ ủng hộ sản phẩm tiếp..........

Thiết kế đẹp, thích nhất viên pin sạc vào nhanh, chụp ảnh rất ok mà lướt mướt thật, nói chung rất hài lòng về sản phẩm

Nhân viên nhiệt tình nhưg bên bán trả góp FE với Home Credit làm ăn k hiểu nổi... ng ta góp mỗi thág đàg hoàng k thiếu 1ngàn nhưg lúc mua góp lại k duyệt hồ sơ... dở tệ... nhan vien tgdd thi ok

Mình cũng dị đó

Sản phẩm thiết kế nhìn đẹp mắt , mỏng ,nhẹ dễ cầm nắm .giá cả hợp lí .nhân viên tư vấn nhiệt tình

Chụp ảnh màn hình đc ko chị .. thấy nhiều bình luận tiêu cực

Ban đầ còn ngờ vực nhưng sah khi về dùng thì thấy rất ok. Màn hình sáng chụo ảnh đẹp pin khỏe ,băt mạng tốt. Nhưng sao trả góp lại mất lãi cao quá nên k vui  lắm . Siêu thị nên phoo hợp chương trinh trả góp không mất lãi

Máy dùng thích. Lại đc giảm rất hài lòng về sp này .    Nv lại nhiệt tình. Niềm nở hỗ trợ nhiệt tình.

Tôi thấy tầm giá này máy xài ok mà các bác,sóng dt và wifi ổn định đầy đủ cam cũng tốt pin thì trâu quá rồi màn hình hd vậy ok luôn mới lấy 2 tuần nay không có vấn đề gì với máy cả,quá chất cho 1 cái máy tầm trung.Giá này mà đòi hỏi cao thì mua note xài cho rồi.

Sp xài ok game mượt

Pin trâu lắm luôn
Dùng nguyên 2 ngày mới sạc
Nhân viên nhiệt tình
Camera đẹp nói chung là ưng ý

Đéo hiểu mấy thèn não lolll cứ thấy chê lên chê xuống...riêng t thấy trong phân khúc giá thế này thì máy camera đẹp, pin tốt là ổn rồi,

Tôi mua máy được 2 tháng rồi mấy sài rất ok với mức giá như vậy là được mình rất hài lòng với số tiền mình bỏ ra mua còn này

Cấu hình thấy ngon sao thấy mọi người đánh giá thấp vậy tính mua mà thấy đánh giá thấp quá cũng thấy phân vân

Mấy mới mua thấy cũng ơn. Ko bị nóng .pin xài dc hơn 1ngay lên mang ,youtube. Cảm ứng cùng mượt. Cảma chụp cùng tốt.cảm ứng vẫn tay .khuôn mặt cùng ok. Để vai bựa nữa coi sao

Sản phẩm giá tốt, phin lớn, cấu hình  ổn định ,tôi sẽ  giới thiệu đến  bạn bè  người thân

Pin khỏe dùng tới 2 ngày mới phải sạc
Thấy màn hình đẹp
Xem phim thích
Sóng khỏe

sp rất tốt số với giá tiên.pin khoe chụp ảnh đẹp.sẽ giới thiệu cho người thân mua và ủng hộ samsung

Sản phẩm dùng tốt , pin khoẻ mà 😍😍😍😍😍😍😍😍👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻

Máy đẹp giá tốt . chương trình khuyến mãi rất tốt cho khách hàng 
Nhân viên điện máy xanh thì dễ thương . phục vụ quá ok . mình sẽ giới thiệu cho ae bạn bè đến mua và ủng hộ 

Nói không với china

Các ông cứ kêu pin yếu chứ t dùng nguyên 3 ngày mới sạc
Quả pin quá ok
Thi thoảng chơi game thấy cũng ok lắm

Máy tốt thời gian đầu sài xuất hiện lỗi nhưng ko đổi đc
Về sau ko còn lỗi với chs game mượt ko bị drop fps
Thích nhất phần hỗ trợ cpu làm giảm nhiệt

Yêu cầu tăng giá lên như lúc mới phát hành...máy sài rất ok ..còn thành phần trẻ trâu thì cho mấy bạn đó đi mua hàng trung quốc mà dùng🤣🤣

Sản phẩm dùng pin rất khỏe, mượt , nhân viên tư vấn nhiệt tình. Sẽ ủng hộ đmx dài dài.

Mua về được vài tiếng dùng khá ổn,chơi game mượt,loa to,đa nhiệm tốt,máy chụp siêu nét,nói chung là tốt

Quá ok lun nha mn
Chụp hình siêu đẹp
Chơi game quá mượt 
Âm thanh thì tuyệt vời 
Xem phim quá đã lun

Máy này dung ổn tốt 👍có điều camera chụp ko đẹp lắm đôi lúc chơi hơi bị lag 1 chút xíu nhưng ko nhiều thêm cái là pin trâu sạc nhanh xài 1 ngày mới sạc 1 lần chơi tù sáng đến tối vẫn còn hơn 60% pin với tầm giá này là ổn rồi ko thấy lỗi như mọi người nghĩ 
Nếu mọi người muốn có ý định mua con này thì tôi nghĩ  nên mua xin đừng nghe những bảng đánh giá mà hãy mua theo cách của mình còn về chụp hình selfie thì ko đẹp lắm nha mọi người còn nếu quan trọng về selfie thì nên mua oppo hoặc realme 
Nói tóm lại hài lòng về sản phẩm này

Máy sài rất ổn, camera đẹp, máy cảm ứng mượt, mạng mạnh, máy nhẹ, cầm rất vừa tay...cảm ơn samsung..

mới mua đc 2 tuần thì mình thấy chơi game cx khá ổn cam sau đc còn trước thì hơi laggg tí 
có điều bắt mạng quá tệ lúc thì bị lỗi bắt wife chẳng khác j iphone 5. Còn cắm tai nghe hay loa thì không kết nối được:((

Mình mua máy 3 tuần r, máy chạy khá ổn chỉ hôm bữa bị treo logo Samsung khởi động lại thì bình thường, với giá thế này mà đòi hỏi quá cao thì nên xài hàng china thôi... Chụp hình rất tốt...

Sp đẹp giá tốt ....pin xài nguyên ngày ok tốt  ... Giảm giá sản phẩm tốt dễ mua 
Nhân viên phục vụ tốt . vui vẻ

Mua được 1 tháng rồi máy xài mượt, êm không có gì để bàn cải, pin trâu, thiết kế đẹp nữa

Lần đầu trãi nghiệm máy phân khúc dưới 5tr của samsung cảm thấy hài lòng. Camera được nâng cấp hơn, bin 5000 nên sử dụng được lâu hơn. Có cả chụp Marco nên khá thích vì mình hay làm.video giải trí.

Rất hài lòng với những sp samsung. 
Vì đây là sp thương hiệu. 
Có hỗ trợ sạc nhanh 
Giá tầm trung dễ mua

Sản phẩm tốt; chạy khá nhanh.
Giá này thơm so với phân khúc
Con ram Lớn exclusive thơm hơn

sản phẩm dùng tốt , minh mua từ lúc sp mới ra đến giờ dùng thấy rất ổn , hài lòng

Mình dùng thấy sp oki , pin bền cam nét , đa nghiệm nhanh ,  nv thì nhiệt tình khỏi bàn luôn , hài lòng

Sản phẩm có thiết kế đẹp, pin trâu sử dụng cả ngày ko hết luôn, máy cấu hình ổn, nhân viên nhiệt tình lắm

Sản phẩm thiết kế đẹp mắt ,cấu hình cao, màu đẹp, nhiều camera chụp đẹp có nhiều tính năng mới ,rất ưng ý và tuyệt vời

Sản phẩm tốt hơn mong đợi không có gi phàn nàn cả samsubg thật hiểu ng dùng pin trâu song khỏe cấu hình manhh

Sản phẩm có cấu hình tốt,tôi rất thích về dung lượng pin 5000mah lại có hỗ trợ sạc nhanh nữa.

Pin khỏe quá, thích nhất em này về pin. Camera thấy khá tốt, thích cái cam góc rộng với can chụp cận cảnh.


 Pin cực trâu. Game mượt, mới mua con này chơi liên quân đúng 1h thì pin từ 100% xuống còn 96%, trước khi mua tôi xem cmt chê này nọ, tôi quyết định mua và đây là sự lựa chọn sáng suốt của tôi

Máy pin trâu ,wife mạnh,chụp ảnh thì phải tải thêm app ulike,loa to...đáng đồng tiền...nhân viên thế giới di động nhiệt tình chu đáo...

Sản phẩm  này  rất  tuyệt  vời   tôi  rất  Ưng . Nhân  viên  thì  nhiệt  tình

MỚI MUA MÁY. RẤT LÀ CHIM ƯNG
Nhiều chức năng, giá vừa phải, có 2 phiên bản để lựa chọn theo nhu cầu.

Name: Itel Alpha Lite

Sản phẩm tốt. Xài youtube zalo ổn. Camera 2 chấm mà quay vẫn thấy rõ mặt. Tiền nào của đó. Nhân viên thế giới di động nhiệt tình, thậm chí quên mang khẩu trang còn được em nhân viên tặng cho cái khẩu trang vì biết mình lỡ quên. Sẽ quay lại khi cần mua gì.

Nói chung la với giá tiền này thì máy oke so với mong đợi, bấm bàn phím thì có hơi lag 1 chút nhưng về cơ bản là máy ngon và oke

Máy dùng rất tốt khá ok  chơi được liên quân hơi bị lác . Nghe loa rõ to .Nhân viên phục vụ nhiệt tình.Mình ủng hộ thế giới Di động

Máy sử dụng rất tốt. Với giá tiền này là quá ok.Máy chạy cực mượt với các ứng dụng Google Go, Zalo, Facebook, Web thoải máy. Phù hợp với nhu cầu cơ bản. Chỉ có màn hình máy với độ phân giải chưa cao thôi, nhưng với mức giá tiền này thì tốt rồi.

Thông số của phần màn hình ghi rõ ràng kia rồi mà bạn :D

Sử dụng đc gần 1 tuần . Cảm ứng nhạy . Ko lỗi . Chơi game hơi lag nhưng cũng có thể chơi được vào trận khá nhanh. Loa to rõ . Nếu rãnh mình sẽ làm video test game liên quân Mobile trên YouTube

Những dòng sản phẩm như thể này mua để sử dụng thôi. Hỏng thì vứt chứ bán lại không ai mua đâu. Các bạn cần suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra quyết định. Đối với các bạn không chơi game chỉ nghe nhạc xem youtube thì máy này cũng ok

Name: Oneplus 8 Pro

Nói chung là ngon và rất ngon, nhưng mong oneplus bên bản cấu hình thấp tý dể hợp với túi tiền mong bản oneplus 9 seri sẽ là vậy và bán nhiều màu hơn

Đúng là siêu phẩm . Rất là chất, nhân viên của cửa hàng điện máy xanh 3223 phạm thế hiển p7 q8 tphcm rất nhiệt tình

Mình sài thử 1 tuần rồi. Thấy rất OK máy bao mượt nhưng hệ điều hành thì hơi khó sài

Hệ điều hành Android sao lại hơi khó sài??

Mới mua xài điện thoại mượt, lướt wed nhanh không có độ trễ, chơi game rất phê. Luôn ủng hộ shop

máy siêu mượt, trải nghiệm tuyệt vời. quà tặng bao đỉnh.
Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè người thân

toàn copy những người dưới paste lên bó tay không mua đừng nói lời cay đắng :o

Máy quá tuyệt vời luôn ko sai khi chọn oneplus đáp ứng mọi thứ 1 cách hoàn hảo còn được tặng kèm combo xịn sò

Quà gi nhieu zay?

Máy xài rất nhanh và mượt.màn bị ám xanh 2 viền cong.nói chung thì máy dùng khá ổn kkk

Máy xài rất mượt. Màn hình cong sexy rất đẹp. Giải trí, chơi game, xem phim quá đã luôn. Máy xài 3 năm sau chắc vẫn chưa chán. Đáng đồng tiền.

Ngon thật, không có gì để phàn nàn, thiết kế đơn giản, không quá cầu kỳ, màn hình sexy, Cam khá ngon, mượt mà thì khỏi bàn với Oneplus.

Đã xài 1 tháng  nên giờ mới đánh giá xíu , Pin ổn , để chế độ màu đẹp nhất , mượt nhất nói chung là cao nhấ trong 1 tháng qua + chơi game vừa phải và nghe nhạc nữa thì trung bình 1 ,5 ngày mới phải sạc 1 lần , sạc nhanh ko dây (quà kèm theo đó) khoang 50_ 60 phút max pin . phụ kiện tai nghe kèm theo ok nhé  , khá là tiện tự kết nối khi mở nam châm ra nhé , pin tai nghe khá trâu nhé ,dây đeo qua cổ ổn vì tự co lại theo vòng cổ . Về trải nghiệm máy thì khá thoải mái dùng lâu không mỏi mắt , nhạy , không lag không đơ nói chung là OK ( vì xài 1 tháng chưa thấy hiên tượng gì hết ) .chụp ảnh thì ổn ( với mình thôi nhé , vì không quá cầu kỳ món này ) . chỉ không khoái cái màn hình cong thôi , hơi sexy . không phải dân chuyên nghiệp nên đánh giá theo dân thường dùng và cảm nhận thôi nhé ^^ !

Sản phẩm quá tuyet vời chả có j phải nói nữa . Nó quá tuyệt . Khoái bộ sạc kh dây có quạt tản nhiệt ngon vãi . Tay nghe thi quá ok lun . Dt thi chuẩn cao cấp lun . Kết luận la quá tuyệt.  Se la fan của one plus trong tươbg lai

bạn bè nào mà giám mua

Con này đỉnh cao đấy. Sử dụng k phải nghĩ. Hdh tối giản nên rất nhanh mỗi tội là vì tối giản quá nên k phục vụ công việc đc

Bác tính dùng nó để điều khiển tên lửa hành trình hay sao mà vẫn chưa phục vụ cho công việc được vậy?

Quá tuyệt vời. Noi chung qua muon cho 1 điêu hành góc. Ai chua trải nghiêm thi ra quât 1 em vê ma trải nghiêm nhé

quá dư tiền mới mua

Chơi game rất mượt, Sạt pin nhanh chỉ 55 phút từ 20% đến 100%. Cách thức trao sản phẩm bằng hộp quà rất ấn tượng. Nói chung sản phẩm này sử dụng rất ngon cho đến hiện tại. Còn nữa các em nhân viên tư vấn rất nhiệt tình.

máy có bị lỗi xanh màn đen không bạn? co thê kiểm tra và up ảnh cho ae

Ngon lành, mượt.
Màn 120hz, Hệ điều hành của oneplus thì khỏi bàn rồi, cam con này được cải thiện hơn các thế hệ trước đó chụp đẹp, loa to nghe phê nha. 
Quà tặng kèm chất lượng.

Đã mua đợt hot sale và có vài điều cho ae tham khảo đây !
Thứ 1 đừng vì nó là hàng china mà các đồng râm bắt nó có 1 cái giá rẻ vì sao à vì nó có hỗ trợ 5G , màn 120hz , độ phân giải 2K , hđh gần thuần google , mà bắt nó có giá tầm trung , tiền ít mà đòi hít hàng thơm thì về nhà nhắm mắt mà mơ nha hay là qua bên samsung góp tiền mua dòng note mới á có 5G các kiểu...
Thứ 2 bạn phải đam mê công nghệ thì mới biết cái giá trị máy oneplus này nó như thế nào !!! , nói tóm lại bạn là người thích thương hiệu hay là người đam mê công nghệ thôi.

B là ng học về công nghệ à cho m hỏi tý ạ

Đã mua đợt hot sale và có vài điều cho ae tham khảo đây ! Thứ 1 đừng vì nó là hàng china mà các đồng râm bắt nó có 1 cái giá rẻ vì sao à vì nó có hỗ trợ 5G , màn 120hz , độ phân giải 2K , hđh gần thuần google , mà bắt nó có giá tầm trung , tiền ít mà đòi hít hàng thơm thì về nhà nhắm mắt mà mơ nha hay là qua bên samsung góp tiền mua dòng note mới á có 5G các kiểu 3 sọc, cộng sản. Thứ 2 bạn phải đam mê công nghệ thì mới biết cái giá trị máy oneplus này nó như thế nào !!! , nói tóm lại bạn là người thích thương hiệu hay là người đam mê công nghệ thôi.

Đã xài 1 tháng nên giờ mới đánh giá xíu , Pin ổn , để chế độ màu đẹp nhất , mượt nhất nói chung là cao nhấ trong 1 tháng qua + chơi game vừa phải và nghe nhạc nữa thì trung bình 1 ,5 ngày mới phải sạc 1 lần , sạc nhanh ko dây (quà kèm theo đó) khoang 50_ 60 phút max pin . phụ kiện tai nghe kèm theo ok nhé , khá là tiện tự kết nối khi mở nam châm ra nhé , pin tai nghe khá trâu nhé ,dây đeo qua cổ ổn vì tự co lại theo vòng cổ . Về trải nghiệm máy thì khá thoải mái dùng lâu không mỏi mắt , nhạy , không lag không đơ nói chung là OK ( vì xài 1 tháng chưa thấy hiên tượng gì hết ) .chụp ảnh thì ổn ( với mình thôi nhé , vì không quá cầu kỳ món này ) . chỉ không khoái cái màn hình cong thôi , hơi sexy . không phải dân chuyên nghiệp nên đánh giá theo dân thường dùng và cảm nhận thôi nhé ^^ !

Sản phẩm OK. Trải nghiệm tuyệt vời. Các tác vụ rất hoàn hảo. Nhanh, mượt đúng một flagship. Mình sẽ giới thiệu cho nhiều người.

Sản phẩm tuyệt vời,mỗi tội màn hình cong mình không thích lắm,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

Máy xài ngon nhất trong thế giới android mà mình biết, sẽ giới thiệu cho bạn bè mua,quá đáng đồng tiền bát gạo

Tôi đang kỳ vọng mấy đại gia dùng xong bán lại ở  tgdđ để mua giá tốt hơn kk, đại gia mua chủ yếu thử máy, chơi chán bán lại kiếm e khác.

Sản phẩm chất lượng tuyệt vời. Cấu hình và thiết kế đẹp. Đợi ngày về hàng nữa, là quất ngay 1 em

Có cách sử dụng cam nhìn xuyên thấu k =)))) hay là bị cấm rồi. Mong về nhanh, fnatic mode chơi game hơi bị đỉnh

Name: Vsmart Bee 3

Máy có triệu mấy à mà sài ngon quá trời , không lag hay đờ mọi thao tác khá mượt mà , trời ơi lần thứ 2 mua điện thoại dưới 2tr của bác Vượng mà ưng ghê luôn á (ko phải hàng VN mà khen đâu nhé mà vì nó sài tốt thật :)

điện thoại rất đẹp camera cũng được tương đối là ổn  tốt hơn  pin thì chỉnh ánh sáng nhỏ  vừa vừa để ko tránh tình trạng hao pin  dùng để lướt web facebook zalo với chơi game nhẹ nhẹ giải trí là vừa với túi tiền cũa mình rồi

Mọi thứ đều rất tuyệt vời, giờ chỉ mong sp này bền Bỉ dùng được lâu thôi, cảm ơn Vsmart !

Mới mua, máy đẹp, màn hình bự, Pin chơi tầm 5,6,7 tiếng quá ok, điểm trừ là xem Youtube ở chế độ 720p60 thì bị lag, nhưng chuyển sang 480p vẫn xem ngon lành, Free Fire quá ok, dùng hơi nóng máy tí nhưng ok, màn 6in quá đã, Camera ổn không chụp đẹp như mấy cái máy đắt tiền, nói chung là đáng mua, để dùng được tầm 1 năm xem như nào rồi quay lại đánh giá nha ❤❤❤

Tuyệt vời.đánh giá trận thực.cùng ủng hộ thường hiểu viết để người vn mình có nhiều việc làm.

Hiện mình thấy pin của điện thoại rất nhanh xuống, chỉ lướt xem tin tức thôi vẫn tốn 1% /1ph. Có hỗ trợ đổi viên pin khác không ạ? Ngoài pin ra thì đều tốt, 5sao.

Rất nhiệt tình vs khách hàng điện thoại ok xem phim ok loa to với giá 1tr4 thì tui đã đc sổ hửu đt như ý .

Đt có kèm thẻ nhớ k v

Điện thoại dùng rất ok loa khá là to xem phim tốt game nặng thì ko ổn lắm màn hình to rất tốt trong việc xem phim 1tr4 thì quá là ok rồi

Sản phẩm ok, cấu hình ổn, màn hình to rõ,  nhân viên ở từ sơn bắc ninh nhiệt tình quá

Trừ chơi game và cam còn lại mọi thứ ok , với giá tiền như vậy là quá ngon rồi . Xiền nào của đấy , tôi thích chiếc đt này

Sản phẩm đẹp, thái độ nhân viên tốt, chơi Liên Quân với Free Fire mượt kết hợp với File fix lag, màn hình to, loa rõ, chất lượng hình ảnh tốt, camera tốt trong tầm giá
Mấy bạn cày anime với đọc truyện xem phim mà chỉ có tiền ~ 1tr4 thì nên mua Vsmart Bee3 này, hàng Việt Nam chất lượng cao 🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳

Mua con này chơi liên quân á...kinh dị

Tôi thấy rất tuyệt vời .sài mượt chơi games k đơ máy . Nhân viên bán hàng rất nhiệt tình .tôi rất hài lòng. Và vừa túi tiền cho hoc sinh . Tôi cho 5sao

Sản phẩm với mức giá vậy là rất tốt rồi .lại là sp của Việt Nam .Phần cứng ổn với nhu cầu cơ bản .Nhưng phần mềm cần update để mượt mà và ổn định hơn thì người tiêu dùng sẽ ưu tiên Vsmart

Vô địch trong tầm giá rồi đôi khi hơ đơ lag nhunge 1tr4 thì làm gì phải giống các máy 2-3tr dc vô đối trong tầm giá

Khách hàng thân thiết được giảm 220k, chỉ còn 1170k. Với giá này cùng điện thoại này thì chắc là vô đối. Chỉ có điều sài máy xịn quen rồi sài lại chip 4 nhân vuốt, chờ chạy hơi lâu

Vải từ máy xịn mà xuống hàng rẻ tiền Sài chỉ z

Máy tốt so với tầm giá, máy có nhiều tính năng rất ưu Việt, dùng máy liên tục nhưng ko thấy nóng .oke

Máy sử dụng rất ok chụp ảnh hơi chán, cấu hình tốt trong tầm giá mà hình đẹp cảm giác cầm nắm tốt chỉ mỗi cái bắt wifi hơi kém.

Rất đẹp chơi rất mượt nhưng camera còn hơi mờ chơi pupg và lq rất ok rất xứng đáng vs tầm giá cảm ơn tgdd

mua em nó mùng 4 tết, nhân viên đmx thân thiện, vui vẻ, tư vấn tận tình. đánh giá vsmart bee 3 máy ngon trong tầm giá, màn hình to 6inch,cấu hình mạnh, máy ảnh tốt, lướt web rất mượt, xem youtube cực nét hd luôn nhé. một sản phẩm hàng việt nam chất lượng cao sẽ ủng hộ hàng việt.

Ngon trong tầm giá,mới mua dc 5 ngày dùng tặng cho ba mẹ.ko có j phải bàn.ủng hộ hàng vn.

Hôm nay vừ làm 2 em xong nhé,về cập nhật xong dùng mượt miễn chê,màn HD to xem phim cũng nét nữa.

Tuyệt vời trong tầm giá với 1300k ủng hộ hàng việt nam pro hơn Xiaomi Oppo vivo huawei nhiều giá rẻ... Hợp túi tiền nhiều người

Sản phẩm quá tốt so với giá bán, chế độ bảo hành dài hạn, rất hài lòng với đội ngũ nhân viên quá OK, từ bộ phận đặt hàng cho đến bộ phận nhân viên bán hàng của TGDĐ 39 châu thành an giang,rất nhiệt tình và chu đáo... Cảm ơn các bạn !

Sản phẩm tốt trong tầm giá. Màn hình to, pin trâu. Nâng cấp rất đáng giá so với Bee

Mình pin ko ỗn lắm . Đi pin rất nhanh

Rất hài lòng sản phẩm. Tầm giá này mà có chiếc đt như thế thì khỏi chê luôn. Ủng hộ Phạm Nhật Vượng.

ok tốt  đạt yêu cầu từ giá cả đến nhu cầu quyền sử dụng nhân : Với Bee 3, máy sở hữu độ phân giải 8 MP cho camera sau giúp hình ảnh sắc nét và camera selfie có độ phân giải 5 MP cùng đèn flash trước sau đó ạ. Màn hình máy cùng tấm nền IPS LCD kích thước 6.0" HD Plus cho trải nghiệm xem phim, góc nhìn rộng hơn. Thiết kế kiểu máy đơn giản, màu sắc cá tính, bên cạnh đó vi xử lý MT6739WW cùng thời lượng pin 3000 mAh vẫn giúp máy có đủ khả năng

muốn mượt cpu chip đầu 4x chở lên mới mượt.đầu 2x chở xuống thì bao chậm.đang dùng đầu 8x qua bấm con này 2x ló chậm chạp nhìn ngứa mắt muốn đạp máy

Gía này thì quá ổn so với cấu hình ! Gía rẻ như này các bạn còn có thể đòi hỏi thêm những gì nữa ?

sau 7 ngày sử dụng: cấu hình tốt với tầm giá 1,5 triệu, cũng khá đẹp. tuy nhiên pin 3000mah tụt hơi nhanh, dùng liên tục chắc tầm 5 tiếng. độ hoàn thiện thân vỏ chỉ ở mức chấp nhận được.loa hơi rè.  tóm lại là ổn, không thể đòi hỏi nhiều hơn khi chỉ bỏ ra 1,5 triệu.

Máy chạy khá tốt ,phù hợp với nhu cầu tác vụ cơ bản,loa rất to,mình vô cùng hài lòng.

Mua cho mẹ dùng rất thít . Màng to nghe rõ âm thanh tốt lướt web cũng nhanh. Với lại  được bảo hành 18 tháng.  1 đổi 1 hơn 101 ngày  bị lỗi do kỷ thuật .Rất uy tính 
Nhân viên rất nhiệt tình dễ mến. Tư vấn  kỷ. 
Chỉ có 1tr4 cũng được  chiếc máy  rất tốt.

Máy đẹp mạng ổn vô zalo, facebook, yotube tạm đc chơi liên quân đc ở mức thấp camera hơi xấu nhân viên phục vụ tận tình. Nói chung là máy khá ổn trong tầm giá học sinh

Dòng máy này quá tuyệt. Pin sài 5 giờ chiều . Đến 22:50 phút mà vẫn còn 30 % pin. Goi video . Xem youtube. Choi games liên tục. Tôi  rất thích  . Cảm on shoop nhé

Máy xài rất OK chỉ có điều chơi liên quân hơi lắc và hoi nóng máy nói chung xài tuyệt vời

sản phẩm khá là ok phù hợp với túi tiền của nhiều người.

Ngon trong tầm giá, các tác vụ cơ bản nghe gọi xem youtube hay lướt face khá ổn ko thể đòi hỏi j hơn ở chiếc máy giá rẻ thế này nữa

Mua 1 cái về làm điện thoại phụ phát 4G cũng tốt rặc đi, thêm cái màn hình lớn tiện xem youtube cho con cái

hàng siêu rẻ, giá hủy diệt, chất lượng siêu đẳng, hoan hô việt nam !!!!! cầu chúc vingroup phát triển.

giá rẻ, chất lượng tốt, dùng rất thích, gọi video rất tuyệt. trên cả mong đợi.Bảo hành rất lâu nên yên tâm.

Name: Iphone 12

Lần đầu sử dụng iPhone,mọi thứ đều tốt chỉ có pin là hơi hao chút,hy vọng các bản cập nhật IOS sẽ cải thiện

Cảm ơn đã hỗ trợ hết mình cho khách hàng mua được sản phẩm như ý! Chúc cửa hàng & cty thegioididong 1 năm hồng phát!

Mình mua máy được vài ngày, cảm nhận iphone 12 rất nhẹ khi cầm, do trước đây mình dùng nhiều dòng ip đều nặng tay nên cảm thấy k quen.nhân viên đmx nhiệt tình thêm màu trắng quá đẹp.tiếc là apple bán hàng ko có tai nghe và củ sạc làm người dùng phải tốn thêm tiền mua

Hôm nay mình đặt máy và nhận máy ngay luôn, cả phụ kiện gồm dán màn hình 2 mặt, củ sạt, tai nghe, sạt dự phòng, ốp lưng tổng 25tr, chị nv nhiệt tình. Trãi nghiệm ban đầu rất là ok, sau sẽ review tiếp cho AE

A CO ĐẶT TRƯỚC CHUA Ạ HAY TỚI CỬA HÀNG MUA LUON

Sau hơn 1 tháng chờ..nay đã có máy rồi.cảm nhận iphone 12 rất nhẹ khi cầm.máy cầm bình thường đâu xước tay gì .nhân viên đmx nhiệt tình và làm thủ tục nhanh chóng.đúng màu xanh blue.quá đẹp.tiếc là apple bán hàng ko có tai nghe và củ sạc

Name: Mobell M339

Điện thoại mới mua ở ĐMX,nghe thoại to rõ,tuy nhẹ nhưng dáng vẻ vẫn cứng cáp,phù hợp với người lớn tuổi,đánh tiền cho dòng phổ thông

sản phẩm rất đẹp và chắc chắc, nhỏ gọn, tiện lợi, nhân viên thì nhiệt tình từ trong ra ngoài, tôi rất thích mua hàng tại tgdd

thiết kế nhỏ gọn, 2 sim tiên lợi. nhân viên phục vụ nhiệt tình. không gian điện máy xanh mát mẻ

máy dùng khá ổn, thời gian sử dụng khá lâu, bàn phím bấm khá nhạy,nhân viên tư vấn khá ok

Thiết kế nhỏ gọn, loa nghe rất rỏ , với màng hình của sản phẩm thì người già vẫn có thể nhìn dc chữ rất

Điện thoại mua cho người lớn tuổi sử dụng rất phù hợp vì màn hình và bàn phím to,nhìn rất rõ. Loa cũng rất lớn. Pin thì sử dụng được rất lâu

sản phầm 2 sim , 2 sóng , pin bền , máy bắt sóng khỏe, nghe gọi tốt, sản phẩm bảo hành 1 năm.

Điện thoại Mobell M339 máy thiết kể đẹp nhỏ gọn pin bền loa lớn chính sách bảo hành rất tốt

Siêu phẩm ngon, bổ, rẻ cho những khách hàng chuyên dùng để phục vụ nghe, gọi đơn thuần. Giá cả hợp lý thời gian sử dụng pin cao. Màu sắc bắt mắt, bàn phím cùng một mặt phẳng rất gọn gàng.

điện thoai xài rất bền, loa nghe rõ ràng k bị rè, mình mua cho người lớn sử dụng và xài rất ok luôn. k bị lỗi vặt nửa chứ

Nghe rõ. chuông cũng rất lớn. bàn phím cũng lớn. cho người lớn sử dụng cũng ok luôn

Điện thoại Mobell M339 mặc dù là dòng phổ thông nhưng có nhiều tính năng rất tuyệt vời.

Máy gọn, âm thanh tốt khi nghe nhạc lớn, màn hình lớn dễ xem hơn các loại nokia, pin sài lâu.

Name: Realme C15

Sản phẩm tốt pin trâu nếu mua Sài tác dụng thông thường hay chơi game nhẹ nhẹ thì đây là sản phẩm hoàn hảo nhất ,, wifi 3g mạnh

Máy dùng tốt pin trâu nhân viên tư vấn tận tình . Đang tặng kèm tai nghe nữa quá tuyệt vời

Mua về chiến game em này khá oke pin trâu,bạn tư vấn hỗ trợ rất nhiệt tình,trải nghiệm vài ngày thấy rất oke sẽ ủng hộ và giới thiệu cho người thân mua hàng tại điện máy xanh.

Máy pin khoẻ thiết kế châc tay,mua về cho người thân dùng rất thích,Điện máy xanh phục vụ rất tốt máy tặng kèm tai nghe rất đẹp.

Máy sử dụng rất mượt pin trâu, nhân viên tư vấn dễ thương, mình sử dụng máy tận 2 ngày

Máy dùng tốt pin trâu nhân viên tư vấn tận tình . Đang tặng kèm tay nghe nữa quá tuyệt vời

Dòng máy dùng tốt, có pin cao nhất trong tầm phân khúc giá, chip xử lý mạng, còn tặng kèm thêm tai nghe rất thích.

Máy này là máy thứ 2 tôi sử dụng rồi. Pin cực trâu .Tôi sử dụng được tới tận 2 ngày

Realme C15 sản phảm tốt, chất lượng, giá phù hợp với người tiêu dùng, mược mà pin trâu,nhân viên tư vấn dễ thương nhiệt tình

Máy dùng rất tốt, ấn tượng với pin dùng rất lâu hết, nhân viên tư vấn dễ thương, tận tình. Rất thích, sẽ ủng hộ dài dài

Sản phẩm dùng rất tốt, nhiều dùng rất lâu hết. Nhân viên hỗ trợ tư vấn nhiệt tình. Good

Sản phù với hợp với giá tiền muốn mua, mượt mà pin trâu, camera không bị lồi ra nhiều mua về cho cháu đi học thấy được.

Sử dụng máy rất thích, còn được tặng kèm tai nghe ,nhân viên tư vấn hỗ trợ cài máy nhiệt tình rất hài lòng.

Sản phẩm tốt ,pin trâu xài dk hơn 1 ngày . Máy mượt trong tầm giá mua cho bố mẹ dùng ok

Dùng ok lắm ạ, lúc mình mua thì giảm giá còn 3.890k thì phải, pin trâu, ổn lắm. Mình chơi mấy game như Zing Speed hay Lưng vẫn OK, không lag

Sản phẩm sài tốt, pin trâu, với tầm giá 4tr thì đây là sự lựa chọn rất phù hợp.  Nhân viên nhiệt tình, chu đáo. Quá tuyệt vời

Sản phẩm c15 đáp ứng đủ nhu cầu của mình nên mình rất thích pin tới 6000 làm việc giải trí cả ngày mà chưa hết pin các bạn tư vấn cũng rất là dễ thương vui vẻ mình sẽ ủng hộ nữa

Sản phẩm phù hop với giá tiền. Pin máy rất trâu , màn hinh mượt, cấu hình máy rất êm  mình sẽ giới thiệu sản phẩm này cho người thân

Sản phẩm phù hợp giá tiền pin bền cấu hình ok , nhân viên tư vấn nhiệt tình
Sẽ gthieu cho ng thân🥰

Máy mượt với tầm giá này thì quá OK nhân viên bảo vệ đến nhân viên tư vấn phụ vụ quá tuyệt vời

chán mới mua đc 5 hôm thì giảm 200k . đợi mấy hôm lại ngon. nói chung máy ok'. pin trâu. chơi liên quân hơi chậm chút

Nhân viên phục vụ quá tuyệt vời,dễ thương. Về phần máy thì  sao mà lâu hết pin quá,chụp hình tạm ổn...

Máy pin trâu, chức năng tạm ổn, có điều mở trình duyệt chomre  bị đơ hoài khi bấm nút quay trở về thì nó đứng luôn,

Dịch vụ của ĐMX BÌNH ĐẠI quá ok. Sản phẩm ổn số với mức giá. Từ nhân viên bảo vệ tới nhân viên bán hàng , PG REALME rất nhiệt tình, thân thiện và chuyên nghiệp.

Rất ấn tượng với dung lượng pin trên c15 , nhân viên PG nhiệt tình , thoải mái cho tôi làm việc cả ngày trên áp , tôi sẽ giới thiệu cho nhiều người dùng nữa,

Dịch vụ của TGDD quá ok. Sản phẩm ổn số với mức giá. Từ nhân viên bảo vệ tới nhân viên bán hàng rất nhiệt tình, thân thiện và chuyên nghiệp.

Sau khi được nhân viên điện máu xanh hỗ trợ thì máy đã hoạt động binh thường. Pin trâu. Ko nóng máy. Tôt trong tầm giá. Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình

Bin OK chơi trò chơi kém lát nếu ai hay chơi gem ko lên mua phí tiền
Vì ko chơi gem được

Máy thiết kế rất đẹp . Tôi rất thích viên pin 6000mah trên máy ,giúp tôi có thơi gian xem phim lâu hơn, trãi nghiêm lâu hơn

máy pin rất trâu sài 2-3 ngày nghe gọi mới cần sạc . Cấu hình ổn sài mượt mà . Chụp hình đẹp .

Mới mua máy hôm qua , máy Sài mượt , pin trâu , sạc cũng nhanh , được tặng thêm ốp và tai nghe nữa , nhân viên tư vấn nhiệt tình

Máy sài mượt ổn định , pin trâu sài 2-3 ngày mới cần sạc , tính năng chia đôi màn hình dễ sử dụng .

Máy bắt wf rất ổn định và mạnh , cấu hình cao , pin trâu nghe gọi 3 ngày mới cần sạc . Thiết kế đẹp .

Máy sài mượt , pin trâu , chụp hình đẹp , chip mạnh , bắt sóng wifi rất mạnh . Rất hài lòng và sẽ giơi thiệu với người thân

Số tốt pin trâu, sẽ ủng hộ và đánh giá tiếp. Camera quá tuyệt hảo 🥰🥰🥰🥰 yerhh

Bạn có thể show camera trước được hông ạ. Tại mình mới mua mà cam mờ tệ thua cái C3 nên mình định đổi

Bắt sóng wifi tốt, chất lượng tốt, đang sử dụng cũng khá tốt, pin cũng trâu ,dễ sử dụng phù hợp cho mọi lứa tuổi

Sản phẩm mượt, pin trâu, cấu hình ngon trong tầm giá. Vừa đi đổi trả con Oppo A53 sang con này và cảm thấy hài lòng.

Không còn gì để phân vân nữa mọi người ạ.ai đang chần chừ thì quất luôn đi ạ.để tết có cái seo phi với người ta.sp qúa tốt,hơn mong đợi.rất thích hợp giã ngoại không lo về năng lượng,hiệu ứng mượt,máy cầm nắm cho cảm giác đầm tay,tôi cũng nói thật,các bạn nên chọn chíp snapdragon, qualcom của mỹ mà dùng cho yên tâm và ổn định về lâu và về dài.và tối ưu về hiệu năng,giảm nhiệt độ của máy và ít hao pin,giúp cho sự duy trì ổn định và mượt mà của máy.tăng thêm tuổi thọ cho máy và duy trì từ 2 đến 3 năm.theo cá nhân tôi cảm nhận như vậy.chúc các bạn lựa chọn cho mình 1 sp phù hợp và ưng ý.

Pin quá trâu, sử dụng zalo fb thôi mà đc hơn 2 ngày. Tôi ko chơi game chỉ dùng mấy tác vụ bình thường xem phim xem youtube mà quá ổn trong phân khúc, tặng tai nghe nữa. Nv phục vụ nhiệt tình

Thật tuyệt vời như ông mặt trời.gía như máy đc hỗ trợ thêm sóng 5G nữa thì qúa tuyệt.sp không có gì để chê,máy xài rất mát không nóng,cảm giác xài realme yên tâm hơn rất nhiều.gía cả cũng phù hợp,thiết kế máy đẹp không hầm hố.màn hình lớn trãi nghiệm rất đã mắt.rất thich hợp cho mọi lứa tuổi.

Sp thiết kế đẹp,cụm camera không lồi lõm như các thương hiệu khác.pin dùng rất lâu cho cảm giác an tâm không còn lo lắng phải cầm theo sạc dự phòng.máy cấu hình ngon trong tầm giá và phân khúc.đầy đủ các tính năng mà các hãng khác chưa chắc đã được như vậy.mình rất thích các tính năng ở máy như tính năng mở khoá màn hình bằng chạm 2 lần tắt và mở,ngoài tính năng này.sp còn có các tính năng mở khoá màn hình khác rất hữu ích và hạn chế phải mở khoá bằng nút nguồn nhiều.phải nói realme qúa hoàn thiện.bạn nào đang phân vân chưa biết chọn hãng nào.thì vào đọc các bình luận.rồi nên cân nhắc để chọn cho mình 1 sp phù hợp theo xu hướng và gía cả theo phân khúc.chúc các bạn chọn cho mình 1 sp ưng ý.

Trên cả tuyệt vời, mình đã mua dùng rất hài lòng trong tầm giá.
Sẻ ủng hộ và giới thiệu cho bạn bè hãng điện thoại mới này.

Hơn cả sự mong đợi trong tầm giá,
Đã dùng và giới thiệu cho bạn bè dùng rất nhiều.

Máy dùng rất tốt pin khủng và hổ trợ sạc nhanh nữa rất là ok luôn . Nv tư vấn rất kỹ và nhiệt tình mình sẽ giới thiệu cho người thân Mua ủng hộ

Sp ngon bổ rẽ trong phân khúc,mọi tác vụ đều ổn và mượt.pin thì tầm 3 ngày mới phải sạc qúa ổn áp.cấu hình vừa đủ.mình chủ yếu fb lướt wed và mình ko có chơi game nên riêng mình cảm nhận vậy.bạn nào chơi game nên suy nghĩ lại.vì chip tầm trung 460 nên ko thích hợp cho game có đồ hoạ cao.các bạn nhân viên tư vấn nhiệt tình.cảm ơn các bạn và tgdd.

Máy dùng rất tốt, ấn tượng với pin dùng rất lâu hết, nhân viên tư vấn dễ thương, tận tình.bắt sóng khoẻ. Rất thích, sẽ ủng hộ dài dài

Qúa tuyệt vời,tôi rất ấn tượng về sản phấm.tôi đang dùng realme 3.nay thấy hãng ra mẫu này.vừa tầm túi tiền.thiết nghĩ hay đi công tác.nên đổi qua sản phẩm này.sau 1 time sử dụng.tôi cảm thấy rất ấn tượng về pin.cấu hình cũng ổn.chụp hình đẹp nữa.ở cái tuổi trung niên như tôi.ko cần cầu kỳ cho lắm.nên tôi cũng ko đòi hỏi gì cao.nên thiết nghĩ sẽ giới thiệu sản phẩm này cho người thân.

Máy pin khủng, có sạc nhanh ,loa to, phù hợp với nhu cầu.
Tôi sẽ giới thiệu cho người thân bạn bè
Máy pin khủng, có sạc nhanh ,loa to, phù hợp với nhu cầu.
Tôi sẽ giới thiệu cho người thân bạn bè

Sản phẩm tốt, pin dùng lâu hết, nhân viên tư vấn nhiệt tình, hỗ trợ khách rất tốt. Sẽ ghé lại ủng hộ siêu thị

Máy qúa ngon trong tầm giá,cảm giác cầm nắm rất đầm tay,wifi 4G đều ổn,đặc biệt về pin rất trâu.chụp hình đẹp nữa,mình rất thích sp realme và sẽ giới thiệu cho người thân.

Máy cấu hình mượt trong tầm giá ,bắt sóng wifi khỏe ,pin trâu  thoải mái sử dụng cả ngày ,mua cho bố mẹ dùng hợp lí 👍👍👍

Pin khỏe, bắt sóng tốt và với tầm giá này là chụp ảnh đẹp. Hiệu năng ổn định vừa với giá tiền

Sp qúa tốt trong tầm giá,ai đang phân vân thì nên mua đi ak.về cấu hình tương đối ổn ở phân khúc.về khoản pin thì vô địch rồi.theo mình cảm nhận vậy.mình ko chơi game chủ yếu thường xuyên di chuyển do cv và làm vc trên app.máy cho cảm giác cầm đầm tay.mình rất thích sp realme và sẽ ủng hộ về sp tiếp theo trong tương lai.

Nhân viên phục vụ nhiệt tình, sản phẩm tốt
Sẽ giới thiệu sản phẩm này với người thân và bạn bè.

Sản phẩm sử dụng rất tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình, sẽ giới thiệu sản phẩm cho người nhà để mua

Ấn tượng máy tốt  pin cực trâu, có kèm quà tặng sịn, nhân viên nhiệt tình vui vẻ 👍

Mua xài được hơn 1 tuần. Ấn tượng pin xài trâu luôn. Thiết kế cụm camera không quá thô và không bị trầy xước. Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và vui vẻ

Mới mua được vài ngày sài rất cầm pin thiết kế cụm camera đẹp mắt và pin cao tầm giá này nên mua ý kiến riêng của tui

Thời gian sạc pin đầy bình là bao lâu vậy ?  Mình mới mua hôm qua nè máy chạy nhanh mượt dữ lắm .

Máy sài pin rất lâu , chụp hình đẹp chụp được góc rộng luôn , sài mượt mà ổn định

Máy ổn định mượt mà , pin sài 2-3 ngày nghe gọi mới cần sạc thêm , chụp ảnh đẹp .

Sản phẩm nói chung là rất tốt trong phân khúc giá , ở phân khúc này đừng đòi hỏi nhiều quá
Pin dùng lâu ơi là lâu , dùng mượt mà , nhạy

Quá đẹp, nhân viên tư vấn quá nhiệt tình, pin quá xuất sắc, cam trước hơi thất vọng xíu

Sản phẩm tốt, tầm giá con này pin vậy là quá êm, khi nào realme có màu đen nhỉ ?

Sản phẩm tốt, đặc biệt dành cho tài xế công nghệ. Pin xài cả ngày không hết, lại có ốp lưng rất ok.

Đang sử dụng cũng khá chất lượng chơi game mượt khá là ok pin cũng khá trâu
Jajsjwj

Chất lượng tốt, đáng mua. Pin khoẻ, sóng tốt. Mua cho bố mẹ dùng thì tuyệt vời lắm

mua về cho bố thấy dễ sài, pin lâu, cấu hình khá ổn, coi pim cả ngày không hết, sẽ ủng hộ thêm

Sản phẩm tốt, cấu hình ổn, pin 6000mah phù hợp với học sinh sinh viên. Màu bạc nhìn phong cách :x

Pin trâu. Sạc cũng nhanh nữa. Mới mua lướt rất mượt. Không biết sài sau này ntn. Giá quá là hạt dẻ luôn nha. Cam chụp cũng đẹp nữa

Mình có mua về cho mẹ dùng. Với nhu cầu cơ bản mình đánh giá: khá tốt
+ Màn hình lớn, sáng trong
+ Cấu hình đủ dùng, ổn
+ Thiết kế dễ cầm nắm, k bị trơn
+ Pin trâu

Tuyệt, cấu hình tốt, chơi game khá mượt , nhân viên Đmx bình đại thân thiện vui vẻ

Sản phẩm tốt, đẹp có 4 camera, pin tận 6000 lại còn có sạc nhanh nữa chứ relme c15 quá tốt mà giá lại quá rẻ 👍

Quá tuyệt vời sp tốt giá phải chăng pin dùng đc 2_3 ngày, cấu hình cao dùng rất mượt nhé mng. Trong tầm giá c15 là lựa chọn tốt nhất

Máy pin trâu, chơi game không thấy giật lag. Camera chụp hình đẹp, loa nghe hay. Giá rẻ mà dùng lại tốt mọi người nên mua. Nhân viên nhiệt tình, lần sau sẽ ủng hộ nữa

Pin trâu còn có sạc nhanh . Cpu chơi game khá mượt . Chụp hình thì ở tầm giá này là ok . Nói chung tầm hơn 4 triệu 1 xíu thì máy này là tốt nhất rồi . Nên mua nha ...

Name: Masstel Play 50

Pin trâu kinh khủng,nghe gọi thoải mái,mỗi tội điện thoại to,bỏ túi đem đi khó,radio bắt sóng kém,hay bị chập chờn

Name: Xiaomi Redmi Note 8 Pro 6Gb 128Gb

chơi game mọi thứ ok lâu lâu chỉ có lỗi liệt cảm ứng khởi động lại là đc chơi game mượt như ip pin dung lượng lớn cộng vs sạc 18w thì cũng đáp ứng cho ai có nhu cầu dùng điện thoại thường xuyên trong ngày

Cái cóc sạc có bảo hành hk ad, cấm sạc là điện thoại bị loạn cảm ứng, xin tư vấn.

sau gần 1 năm sử dụng thì rất ok , cấu hình khủng,pin dùng ok Rất đáng tiền
Lq,Lol Tốc chiến, Giả lập ps1,2 rất tốt

Mình mua đc 5 ngày máy sài khá ngon chơi game ko nóng như các bạn khác nói sạc thì khoảng 1h40 phút là đầy.để quá đêm tốn khoảng 1-2% chơi game liên quân rất mượt nhưng nhầm trận fps tụt còn 53 rồi lên lại 60.1 trận lq thì tốn 3-4%. Nếu ko chơi game thì pin cầm khoảng đc 2 ngày luôn. Nhưng lúc nó mua thì ngây lúc giảm giá 300k chỉ còn 5tr690.nhưng rất tiếc là hết máy màu xanh lá chỉ còn màu xám thôi nhưng cũng đẹp.máy ngày rất ok trong tầm giá rồi đấy các bạn

Máy mk hệ thống Android dùng quá nhiều pin có cách nào hạn chế bớt lại để đỡ tốn PIN đc k qtv

Chào Quý khách, Thế giới di động đã liên hệ và xử lý hoàn tất với quý khách. Xin cảm ơn

Tôi đã mua và dùng đc 2 ngày, rất tốt, pin trâu, rất mượt khi chơi game sạc khá là nhanh. Anh nhân viên phục vụ tốt nữa

Mình mua về xài gần 4 tháng rồi , máy rất OK , pin ko hao nhanh như máy bạn khác đã nói ( Pin mình xài OK nhưng 1 ngày là phải sạc ) , 2 mặt đt đều bằng Kính ( phải xài ốp lưng , không mặt sau trơn lắm ) Màn hình hiển thị khá , mới lên Miu 12 cách đây 1,2 tuần ( hiệu ứng rất mượt, giao diện đẹp hơn ) Máy ko nóng như lúc mới ra nữa ( sạc pin thì hơi nóng cụm Camera thôi) ...

Phần thanh thông báo có giao diện giống iphone k bạn

Máy mượt, chụp ảnh dù không quá xuất sắc nhưng rất ổn trong tầm giá, dùng lâu máy chỉ ấm nhẹ chứ không quá nóng như review, pin trâu. Hiện vẫn chưa thấy lỗi gì. Các anh chị nhân viên phục vụ rất tận tình nên cho 5*

Máy xài  về phần chơi game thì bao phê còn chụp ảnh k đẹp pin cũng vừa nhưng sạc nhanh 2 tiếng đầy
Máy hơi nóng 
Chị nhân viên xinh dễ thương 🥰

1 đt hoàn hảo đối với mình.Mình ít chơi game.Nhu cầu lướt fb zalo youtube 2 ngày.Rất ok.

Đt chơi game mượt,pin tụt khá nhanh  nhưng có hỗ trợ sạc nhanh nên không sao, với tầm giá này thì Ok ! Với lại cách nhân viên phục vụ rất tận tình ❤️Không như nyc 😌

Máy mình vừa mua xong cảm nhận hình như pin máy bị lôi hay sao ý xem 1 đến 2 hôm ko đc thì ra đổi

Máy mình mua trải nghiệm cũng hơn tháng rồi nói chung thì máy mượt chơi game liên quân mình thấy ok đấy còn pin thì ok sạc nhanh nên khỏi bàn cãi về pin giá tầm trung như vậy là tốt rồi máy không làm mình thất vọng nhu cầu mình sài để giải trí chơi game lướt wep fb zalo thôi bạn nào fan game liên quân mua máy này cày bá cháy lun cực êm đấy

Mình thấy nhiều người chê nó nhưng với mình giá này rẻ mà máy thì tuyệt,

Mình đã xài điện thoại này được hơn 1 tháng (mua hôm 11/7 - sinh nhật TGDĐ được giảm tận 16%)
Mình không biết mấy bạn nhận xét pin tụt nhanh, cam mờ máy ra sao nhưng mình thấy xài khá ok, cam chụp rất nét (dù mình không phải là người hay chụp ảnh nhưng theo mình thấy thì cực ổn). Pin 4500 xài khá lâu, nếu chỉ dùng tác vụ cơ bản bình thường thì tầm 2 ngày mình sạc một lần, chơi game thì tầm 1 ngày.
Lúc mới mua máy mình cũng thử chơi mấy game nặng xem sao và thấy vẫn mượt, máy hơi ấm thôi không nóng lắm đâu =))) bạn nào hay chơi game mua thấy cũng ổn á, còn mình thì giờ xóa game đó rồi (cơ bản là không phải dân đu game :v )

Thiết kế đẹp mắt, pin trâu, cảm biến vân tay cực nhạy, và sau 5 ngày sử dụng thì đánh giá con này xứng đáng để anh em nào muốn chơi game nặng. Mình chơi TFT suốt 7h tốn 70% pin và ko có cảm giác nóng máy. Hôm 13/8 đã cập nhật lên Mi12 giao diện khá đẹp. Điểm trừ duy nhất là hình ảnh khi xem youtube ko được đẹp cho lắm, 8/10. Nhưng anh em nào muốn chiến game thì nên mua con này, trong tầm giá này thì quá ngon rồi, còn chuyện hình ảnh thì chấp nhận với mức giá này ko thể đòi hỏi nhiều hơn. Vì nó đã có con Chip Helio G90T quá là bá đạo rồi.

Tạo thấy hình ảnh đẹp mà .

Mình dùng từ tháng 1 tới giờ vẫn rất ngon.. Ko có gì để chê hết. Rất mượt. Số 1 trong tầm giá chính hãng

Vậy b ơi cho mình hỏi lúc chơi game lq thì có nóng máy quá rồi bị giật lag k bạn

Camera khá nét, nhiều chế độ chụp. Chiến game lq, pubg bật được 60fps, pin dùng được rất lâu nhưng sạc đầy trong vòng gần 1 tiếng từ 20%. Nói chung khá hài lòng về sản phẩm.

Lq có bật đc max setting ko bạn

Mình mua con Xiaomi redmi note 8 pro 6/128gb này từ lúc 10/12/2019 cho tới giờ xài trên 6 tháng r vẫn xài ngon hơi nóng máy chút mọi thứ đều ổn chiến game tốt

Có hay bị đơ vs lag ko bạn

Mình đã mua và sử dụng điện thoại được trên 10 ngày rồi và mình có đôi lời muốn nói với những bạn nào muốn mua máy và cần 1 số lời khuyên. Bạn nào có ý định mua điện thoại này về chơi game thì mình khuyên các bạn nên mua ngay và luôn nhé! Giá siêu tốt trong phân khúc này, chơi liên quân auto mượt, fps luôn từ 59-60, pubg cũng không ngoại lệ. Camera mình thấy cũng khá ổn, có thể chụp rất rõ vào ban đêm, điện thoại không nóng như 1 số người nói! Mình chơi game 2-3 tiếng thì máy nóng nhất chỉ có 39°C ở phần thân. Mình không biết vài người nghĩ sao chứ với mình thì 1 chiếc điện thoại giá vậy mà chơi game cực tốt như vậy thì quá tuyệt vời và oke rồi.

bạn cho mik hỏi kính của đt redmi note 8 pro nó có dày hok bạn

Mình mua máy cũ xài đã rất ok r . Tiết kiệm đc khoản k nhỏ ahihi . Bạn nào suy nghĩ đắn đo thì cứ quất về xài thử đi . Mua cũ xài cũng bao êm nha .

Máy cũ mua về sài ngon như máy mới lun hả cậu. Mình tham khảo để mình lãnh lương, dư tiền mua í

Sản phẩm tuyệt vời. Pin trâu, cấu hình tốt trong tầm giá. Nhân viên bán hàng nhiệt tình. Tư vấn tốt. Màu sáng, đẹp hơn trong ảnh

Sản phẩm tốt phục vụ chu đáo 
Mà a cho em hỏi máy này có hỗ trợ xạc không dây không anh

Không có hỗ trợ sạc không dây nha bạn !

Máy rất ngon,chơi game mượt,camera đẹp,mặt lưng rất đẹp,đáng đồng tiền bát gạo nhưng có lưu ý này là mua máy ngon là do nhân phẩm

Ý bạn muốn nói là sao nhỉ? Mình chưa hiểu lắm, tại mình đang định mua mà bạn nói vậy làm mình cũng hơi sợ quá huhu

Đã mua máy. Máy xài dất OK ,nhân viên tư vấn nhiệt tình. Nói chung là rất hài lòng

Sản phẩm tốt ,chơi game mượt 60fps  ,nhân viên phục vụ tốt, rất hài lòng... viết thêm để đủ chữ cmt

Máy mình mua ở chi nhánh Võ văn ngân hôm qua , tạm thời máy xài chưa thâý bị gì ,lúc đầu tính chọn 9s nhưng nghe review nhiều lỗi quá nên chọn con này , hôm qua mình mua đc giảm 300k còn 5tr690 còn đc tặng cục sạc dự phòng (nghe anh bán hàng nói còn 1 cục duy nhất ) .  Anh nhân viên tư vấn tên Thoại, tư vấn rất nhiệt tình , dễ thương, máy chưa biêtd đánh giá sao chứ về khoản tư vấn bán hàng mình thấy quá tốt

Làm sao để đc giảm 300k vậy bạn

Sản phẩm tốt , chơi game mượt , camera cũng tạm chưa hẳn đẹp , nói chung ok hài lòng về nhân viên phục vụ

Mua được 3 tháng xài thấy mượt mà ngon lành, chơi game toàn để max settings chạy vẫn mượt tuy hơi ấm nhẹ, chụp hình bao đẹp luôn, pin thì hao hơi nhanh chút nhưng tác vụ hằng ngày thì vẫn đủ, cảm ứng vân tay bảo mật khuôn mặt thì rất nhạy luôn. Nhìn chung xứng đáng với tầm giá.

Mua dc 10 ngày xài rất tốt. Xài lâu máy ko nóng. Pin trâu.nói chung đáng mua trên giá tiền

Sản phẩm tốt 😊
Ai chơi game cứ mang 1 em về mà chơi nhé 
Ngắn gọn thế thôu =)))

Do mọi người ko biết cách dùng hay ấy chứ, đặc biệt đón chíp helio g90t chạy game liên quân gần bằng iPhone 8,lướt web,YouTube, messenger, ko tính chơi game pin 10% hơn 1 tiếng, trong tầm 6 triệu quá hời so với các dòng Xiaomi, con này mình mua lại TGDD đấy nhé, dùng qua nhiều dòng điện thoại nên chưa chê em này đc. Tóm lại theo cá nhân mình nhận xét, Xiaomi notes 8 pro này là iPhone đệ nhị 😂😂

Chắc gì về lâu dài đã tốt

Mình dùng được 1 tuần cảm thấy ở tầm giá này thì con này khá ok. Chơi PUBG khá ổn, đồ họa thì bật HDR và cực độ thì chơi vẫn mướt k giật lag. Tuy nhiên nếu bật đồ họa cao thì sẽ hao pin và nóng máy đó là chuyện bình thường. Pin thì cũng khá ổn, camera cũng khá chứ k gọi là chụp đẹp. Tùy nhu cầu của mỗi người thôi, riêng mình chỉ cần chơi game nên còn này mình cho 5 sao, cảm thấy trong tầm giá này e này ăn đứt mấy e khác. Nhân viên TGDĐ thì lúc nào cũng dễ thương rùi haha.

Nói chung với tầm giá này, thì con not8 pro ăn đứt mấy con samsung cùng tầm giá ,máy khá mượt mặc dù pin hơi xuống nhanh chút ,mọi thứ đều khá ổn

One screen 10 tiếng là ok

quá tốt trong tầm giá. Pin trâu, thiết kế đẹp, màn hình rộng. Hiệu năng cao, máy k nóng như lời đồn
mỗi tội máy hơi nặng, tận 200g

Máy ổn, chụp hình rõ ràng chi tiết và xử lí tác vụ nhanh, nói chung khá ok khi trải nghiệm....

mới mua em này thấy rất đáng đồng tiền bát gạo, màn đẹp, độ sáng cao, loa ấm, chụp ảnh thật và nét, pin trâu... nói chung là rất kết

Máy ngon hiệu năng mạnh. Camera trước tốt. Camera sau chụp 64MP rất nét. Nói chung tầm giá 6tr máy này là hoàn hảo rồi

Máy khá ngon biết cách dùng ko gì là ko thể, pin dùng lâu hay nhanh tụt do người dùng cả 😆😆

Sản phẩm tốt chơi liên quân pin tụt lâu nhưng chơi pubg đồ họa mượt cực độ tụt 20% 1 tiếng,với lại cảm thấy pin tụt nhanh với hơi nóng máy

max setting kêu ca? 1 tiếng tụt 20% còn kêu? muốn ko tụt thì vừa chơi vừa sạc nhé bạn

Máy dùng okk   tr phân khúc giá 6tr ,nghe nhạc xem phim ,game liên quân mượt, pin con 🐄

Mình rất thích và rất hài lòng . Cho mình hỏi mới mua về có nên sạc 8 tiếng ko ? Hay là sạc đầy 100% là được .

Ko cần bạn . Xuống 20-30% thì sạc. Tắt nguồn hoặc bật chế độ máy bay sạc nhanh hơn & tốt cho máy.

Dùng được 3 tháng thấy máy dùng dất tốt.Máy ngon, chơi game mượt mà, fps cao, chụp hình cũng gọi là ổn, mang lại trải nghiệm mới và cho  mình hỏi lắp sim 2 ở đâu vậy

Sim 2 chung khe với thẻ nhớ đấy bạn xoay ngang ra lắp vào

Sử dụng rất OK game không nóng như lời đồn . Sạc hai tiếng là đầy . Camera ban đêm siêu nét . Pin sử dụng 5 tiếng 10 phần trăm ( luôn online đợi thông báo zalo ) . Chơi game mượt ngon ( cả liên quân và pupg ) . Màn hình đẹp  viền trên dưới mỏng . + ( Có điều máy hơi nặng thôi ) mọi thứ OK hết .. mọi người đừng bị những anti lừa ( mua ở TGDD có j thì đổi thôi sợ j ) một nghàn người ms mua nhầm máy lổi +✓ nên mua

Xin ID pubg

Ko có lịch âm ... nói chung cũng tốt ... Moi xai nên chưa biết ra sao . nhưng bin thì thấy trâu đo

Lịch âm thì tải thêm ở CH-Play có sao đâu

Mới mua sp hôm qua , nói chung sản phẩm quá OK 
Tốt trong tầm giá , nhân viên hướng dẫn tận tình

Xài thì thấy OK nhưng tiếc cái là loa hơi nhỏ . Nhân viên phục vụ tân tình tốt nên 5 sao

Tôi thấy tgdd nên khuyến mãi tặng tai nghe akg hoặc sạc dự phòng chứ đồng hồ thì ai cũng có rồi.Nên thiết thậti

máy rất ngon không biết chê chỗ nào

Máy chơi game khá nóng

Máy ngon, chơi game mượt mà, fps cao, chụp hình cũng gọi là ổn, mang lại trải nghiệm mới, nhưng pin thì cảm thấy tuột kha khá, xin được tư vấn sạc pin sao cho đúng cách để hạn chế chai pin.

Pin nào rồi cũng sẽ chai. Nhưng theo tui thì để tối ưu hoá tuổi thọ pin thì bạn nên: gỡ các ứng dụng không cần thiết, tắt các tính năng(như rung phản hồi, hiệu ứng động,v.v...), tắt thông báo các ứng dụng không cần thiết,...việc quan trọng nhất là BẠN ĐỪNG SẠC ĐẦY 100% PIN, SẠC TẦM 90 MẤY NGƯNG LÀ ỔN, BỞI ĐẦY RỒI NHƯNG VẪN CẮM SẠC SẼ LÀM PHÙ PIN CHAI PIN, 1 VIỆC NỮA LÀ HẠN CHẾ VỪA SẠC VỪA DÙNG NÓ SẼ LÀM MÁY NÓNG KHIẾN PIN LẪN LINH KIỆN NHANH XUỐNG CẤP...TÓM LẠI BỎ NHỮNG THỨ KHÔNG CẦN THIẾT, ĐỪNG LÀM MÁY NÓNG.

Sản phẩm tốt trong tầm giá. Cấu hình cao, thiết kế đẹp, bộ nhớ 128GB. Qúa tốt để chơi game

Một chiếc máy tuyệt vời, mọi thứ đều hoàn hảo, dùng 20 ngày rồi, ko có vấn đề gì hết, rất hài lòng, ai đang định mua thì xúc đi, còn ko đợi có đợt giảm giá mua cũng đc

Mình nghe nói chơi game nóng nhiều không bạn

Sau khi trải nghiệm sản phẩm mình thấy máy đáp ứng tốt những nhu cầu cơ bản hàng ngày. Thời lượng pin có thể gọi là trâu nhưng chưa thực sự ấn tượng lắm. Hỗ trợ giao diện MIUI 11 mới nhất cùng với Android 10 được cập nhật thời gian gần đây. Camera chụp ổn trong tầm giá, màn hình hiển thị rõ ràng, sắc nét, màu sắc ổn. Xin chân thành cảm ơn sự hỗ trợ của các bạn nhân viên TGDĐ, Điện máy xanh.

Android 9 mà ông

Máy ok . Chiến game mượt. Với mức giá không phải bàn cãi.

Chụp hình ổn! Pin trâu.

Nhân viên ở 136 Nguyễn Thái Học chăm sóc khách rất tận tình, giải quyết cho giao dịch nhanh chóng.

Pin trâu, bắt sóng wifi, 4gb tốt, lướt wed, xem phim thả ga, các tác vụ bình thường như lướt facebook, xem youtube,... Cực kì mượt mà.

Review sơ qua về game: 
- PUBG: Bật đc HDR, FBS cực cao ở chế độ mượt, chơi ở mức đồ hoạ HDR không bị giật + lag.
- Liên Quân Mobile: Bật Max Setting + FBS cao vẫn mượt mà, combat 5vs5 ko bị giật lag.
- Free Fire: Bật được FBS cao + Bóng tối + Đồ hoạ cực cao ( max setting) chơi không giật mượt mà ở những pha combat cận chiến, công nhà.
* Lưu ý: Chơi PUBG mức HDR tần 30' là máy sẽ nóng nên ngừng chơi để nguội.

Review camera:
- Camera chính chụp ổn, cam AI tốt, nhưng nhiều bức vẫn hơi bị lỗ, quay video ổn, nói chung mang tiếng là cam 64mp mà chụp hình hơi bị củ chuối.

Các chức năng khác:
- Quay video màn hình: Không được tốt lắm vì chất lượng chỉ có 4mps.
- Game turbo: Khá tốt, ko cần phải tải thêm app làm mượt.
- Vân tay: Rất mượt, nhay và siêu siêu nhạy.
- Nhận dạng khuôn mặt: Tốt, kể cả khi không đeo khẩu trang và đeo khẩu trang, ko nhận ra được khi trời quá tối.

Điểm trung bình: 8.8/10

Nói chung ai mua để chụp ảnh thì đừng, còn gaming thì quá tốt.
Đã sử dụng hơn 1 tháng.

Game Free Fire không bật được fps cao nhe bạn

Mua ngày 8/3 nói chung mọi thứ OK ,để sài tháng sao ý kiến tiếp, chơi game ngon hơn các hãng khác, trừ iPhone ra

Bắt wifi co mạnh k p.sóng đt co tốt k

Mua điện thoại cũ, giá 5 triệu, trãi nghiệm được 1 ngày rồi rất ưng ý, quá mượt, pin ổn, cam ổn, loa OK , mình thấy bắt sóng đt và sóng wifi bình thường không yếu, chưa thử 3g, 4g. Không chơi game nên máy luôn mát. Đang tìm mua kính cường lực và ốp cam

bạn mua máy gì vậy

sản phẩm ổn pin trâu.....màn hình đẹp.....game mượt tùy biến thú vị thiết kế cũng đặc biệt

Xài được 1 tháng, máy mượt,hôm mua chỉ 6,2triệu, xài lâu không bị nóng máy,pin xài một ngày thoải mái.Tóm lại thương hiệu Xiaomi xài rất tuyệt vời, cộng với TGDD bán hàng tuyệt vời luôn!

Xem bản tin có bị phóng to rồi mất chữ k b

Mới mua, pin trâu gần 17 tiếng. Chơi game hơn 8 tiếng. Nhân viên nhiệt tình. Trong phân khúc tầm trung thì giá cả và chất lượng sản phẩm hợp lý.

Có nên sạc 8 tiếng ko ban . Mình cũng mới mua nè .

mình mới mua note 8 pro. chụp hình siêu nét. pin ok, màn hình rất mượt mọi người ạ!

Thật sự ổn . Không biết sau này nè như nào . Nhưng giờ hiệu năng khá ổn . Sạc nhanh

Điểm antutu quá cao tới 288075 điểm quá tuyệt cho 1 con máy tầm trung mua được gần cả năm mà máy vẫn mượt chơi game Bảo phê

Bạn đang ở phiên bản miui mấy vậy

Mình đã mua và đang dùng . Sản phẩm tốt. Pin tốt. Hài lòng. Nhân viên nhiệt tình.

Mua về sài rất tốt trong tầm giá nhân viên TGDD nhiệt tình mà Sao e sạc 25%>100% từ 1h10p đến 4h45mới đầy pin v shop

Máy chơi game cấu hình cao mươt,hơi nóng nhẹ nhưng không đáng kể,lâu lâu cụgr có giật nhưng không khó chịu,chụp hình ổn,âm thanh khá......tốt trong tầm giá.

Máy ngon pin trâu cam cũng được chơi game miễn bàn, chỗ mình mua nhân viên phục vụ tốt . Xứng đáng vs số tiền bỏ ra

Mua tại Điện Máy Xanh đã hơn nữa tháng sử dụng rất tốt lúc mua đã cập nhật lên Miui 11. về camara chụp quay rất đẹp, còn pin thì đủ dùng cho một ngày có sạc nhanh nữa không lo về pin, còn về game free fire hay pubg thì chơi rất mượt máy chỉ hơi ấm thôi không nóng như mọi người đồn . Nhân viên ở Điện Máy Xanh tư vấn rất nhiệt tình mình rất thích . Quá tốt trong tầm giá mọi người nên mua dùng thử

Máy xài tuyệt vời  ko chê game liên  quân thì test thử xog xóa máy chủ yếu xài lướt web lm vc rất là mượt mặc dù chỉ là con chíp mediatek g90t nhưng đem trải nghiệm tốt mà hình như máy cứ sạc tới 100% xài 5 phút tụt xuống 96% cho hỏi máy nên sạc như thế nào là đúng cách để ko bị chai pin vs lại mình có  voucher mua đồng hồ bảo hành dc 1 năm nếu mai mốt hết pin có thể mag ra thế giới di động thay dc ko

Giữ máy không tụt Pin xuống quá 25%. Nên sạc máy khi  Pin từ 25% đến 75% là tốt nhất.

Sản phẩm tốt chơi game ngon. Camera tốt. Không nóng như nhiều người nói. Mua ở của hàng tại TT kế sách nhân viên phục vụ rất tốt

Sài 2 ngày chưa hết pin. Tìm điểm chê khó luôn ^^ ko có ghi âm cuộc gọi

Máy tốt ,nhưng có cảm giác pin tụt nhanh mấy ngày đầu , nhưng h thì tốt r . Liên quân chơi 3 tiếng chỉ hau 30%
. Mạng tốt , hút wifi mạnh .

Máy của hãng  này mới dùng  nên chưa tối  ưu, dùng  một thời gian nó sẽ ổn định

Thế giới di động ở ngã tư QL51+Lộc An thì tư vấn rất nhiệt tình và mến khách...... Cho 5 sao cách phục vụ khách hàng...

sau 1 tuần sử dụng cảm nhận của mình máy ổn ,chơi game tốt ,pin trâu ,nhân viên tgdđ nhiệt tình vui vẻ tóm lại không có gì để chê

Mới mua ngày 5/12/19 tại Tgdd 1341 Đinh Bộ Lĩnh Quận Bình Thạnh tphcm. Nhân viên rất dễ thương từ chú giữ xe, đến cô nhân viên giới thiệu rất nhiệt tình.máy rất ok chiến game lq max setting chỉ hơi ấm ấm, không nóng máy,cầm rất chắc tay, thiết kế đẹp, cam tốt pin trâu. Đó là đủ yêu cầu rồi

không nhiệt tình là bay màu ngay,kkk

Sản phẩm quá tuyệt vời. Ổn trong tầm giá. Đặc biệt thích mấy anh chị bên TGDD ở thôn 3 Nhân Cơ Đắk R'Lấp Đắk Nông ghê vui vẻ, hài hước

Máy ổn trong tầm giá, chơi game mượt, sạc pin cực nhanh, nhân viên thế giới di động ấp Long Đức 1,xã Tam Phước, tp Biên Hòa tư vấn nhiệt tình và cực dễ thương... Tặng 5 sao

Sản Phẩm Quá Chi Là Ưng
Nhiều người bảo là pin sao mà hết nhanh ??  Mình xem Youtube và lướt facebook tầm 20 - 30p mà chỉ mất 1 đến 2%pin thôi nhé...
Mọi người chơi game nên để đồ họa BT thôi đừng nên để max setting nó hao pin lắm nhé

Mình hay dùng hàng Samsung, nhưng này chuyển qua máy này dùng thử, mua gần 1 tháng, ai ngờ dùng rất OK, tất cả đều hoàn hảo. Nhân viên Nguyễn Anh Thuyên Điện máy xanh Hoài Ân - Bình Định tư vấn rất nhiệt tình và lễ phép. Mọi người nên mua ngay

Trừ chụp ảnh không được ưng ý ra thì chiến game rất tốt , máy chạy bao mượt không nóng như tin đồn đâu , điểm trừ của tgdđ là nhân viên nhiệt tình quá làm mình ngại

Mới mua hôm qua 18-12. Màn hình to mượt . Cảm trước sau tốt.pin đủ dùng. Để xài thời gian nữa xem sao

Xài đc 2 tuần thấy mọi thứ điều ok.game mượn bắt wf mạnh .nói chug ở giá tiền này ok

Chơi game có bị nóng ko bạn

Ngon, mới lấy về lúc ság, từ note 4 lên note 8 thấy cảm giác phê gấp đôi, đợi thời gian nữa xem thế nào

máy mượt đã lên miui 11 pin trâu máy bắt wifi bắt xa khỏi chê mua về chiến game miễn bàn

Con này chơi game ngon pin trâu màn hình to Giá cũng rẻ nhân viên tư vấn tốt nói chung là ko có j phàn nàn hết

Mình có 1 số nhận xét về máy như sau :
Ưu điểm
1: nhân viên ở khu cầu xéo longg thành đồng nai tư vấn khá nhiệt tình và chu đáo 
2: máy to đẹp đúng như mình mong muốn 
 3: cam rất đẹp thấy màn bảo mờ chứ mình thấy khá ổn và rõ chụp gần xa gì các đẹp 
Nhược điểm:  pin tụt khá nhanh khi để ko ( chơi lq trận 20' mất 5% , nhưng sáng mình sạc 100% lên CTY chưa làm gì nhìn lại còn 99, 98 % ( khi ở chế độ mạng dữ liệu ) còn wiffi thì thấy gần 1h mới mất 1%. ) .ko biết MN như nào chứ mình thì như vậy đó

Do la bt bạn oi

Một trong những chiếc máy thật sự đáng đồng tiền bát gạo. Phù hợp với giá tiền, Camera trước sau đều rất ổn. Màn hình to đẹp, đặc biệt dùng xem phim Full HD hay Netflix hết xẩy. Loa thiết kế hơi kém 1 chút nhưng không ảnh hưởng nhiều. Pin rất ngon, sạc đầy trong 2 tiếng mà dùng thì 2 ngày mới hết nên cứ 2 ngày xài 1 lần. Giao diện thuần nhà Google nên rất tiện. Rất hài lòng với sản phẩm sau hơn 1 tuần sử dụng.

2 ngày sạc 1 lần là trong 2 ngày đó là sài chơi game,này nọ lun hay s ông..?

máy ngon lắm mỗi rội nuốt pin quá mog có bản cập nhật mới chứ nuốt quá mong lm thêm dòng nữa

Hàng mu mới có còn nguyên hộp kh

Về pin do sử dụng màn hình fullhd plus nên pin chỉ ở mức trung bình.
Camera sau thì trong phân khúc này thì có thể xem là tốt. Camera trước thì ổn.
Hiệu năng chơi game tốt. Máy trang bị con chíp thế hệ mới nên có vài tựa game chưa đc tối ưu như các dòng chíp cũ.
Điểm antutu khoảng 270000 điểm.
Giao diện đẹp.
Nói chung đây là một máy đáng mua trong tầm giá.
Còn độ bền thì chưa biết được. Sẽ đánh giá lại sau một thời gian dùng thử.
Cuối cùng là mình rất hài lòng về thái độ cũng như sự phục vụ chu đáo của nhân viên. Rất có cảm tình. Vote 5*

Cho hỏi máy bắt sóng tot ko bạn?mình cần máy bắt sog 4g va wifi mạnh

Cảm nhận sau 3 ngày sử dụng mọi thứ điều tốt.
Có điều màn hình nhìn hơi ảo xíu.
Còn mọi thứ điều đỉnh trong tầm giá. Game, chụp ảnh,...máy không nóng như tưởng tượng, vì từng sài ip6 còn nóng hơn
Ấn tượng nhất là viên pin. Liên quân liên tục 7 tiếng vẫn còn hơn 20% .Thanks TGDD Cái Dầu,Châu Phú nhiệt tình, chu đáo. Vs Xiaomi đã cho ra sản phẩm tuyệt vời ntn.

Vừa mới mua chơi game tuyệt, nhưng có điều không biết tắt nút vân tay, lâu lâu bị vứng nút nó tự bật

Đt ngon mà mượt chơi rất oke luôn  quá tuyệt vời chs game đã ko sợ lag luônnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn

Tôi xài chơi game phát audio cả ngày gần 1năm rồi máy vẫn ổn định ngon lành. Các ông đừng có đánh giá vớ vẩn

Bên hãng có dán mặt lưng cho redmi note 8 pro k 
Mới mua đc vài tháng nhưng chất lượng thấy rất ok

Sản phẩm rất tốt từ thời lượng pin cho đến màng hình chỉ là full HD nhưng có hỗ trợ HDR nên rất tốt hiệu năng thì tốt trong tầm giá

Tình hình là mình mới mua em này về xài thấy mọi thứ đều rất ok, duy nhất chỉ có gọi video call zalo thì bên máy kia bị vọng tiếng lại. Nếu gắn tay phone thì không bị. Có ai bị giống vậy không? Không biết là do máy lỗi hay do micro hút quá

Sau 1 tuần sử dụng mình thấy: pin sạc khá nhanh, màn hình nhiều lúc không nhạy cảm ứng lắm, game k bị thoát ra khi chơi. Nhân viên bên QCôi - Quỳnh Phụ- Thái Bình rất nhiệt tình

Ad cho em hỏi chút . em dùng xiaomi red mi not 7 .. Rất ok ạ . mà có 1 cái là . bất cứ cuộc gọi nào cũng tự động ghi âm . chuyển vào mp3 . cùng với chỗ nhạc ấy ạ . có cách nào để tắt nó đi không ạ ..

Đã mua sài rất ngon có đều pin khi chs game Max setting chỉ đc 6 tiếng thui rất hài lòng sản phẩm dành cho bạn nào chiến game ngoài ra cam cũng cực kì đẹp

Bạn nào muốn tải game về chơi thì hãy mua liền. Máy này pin khủng, lướt web hay chơi nào cũng mượt hết, chụp hình cam sau mình rất ưng vì tới 64MP nhưng cam trước chỉ có 20MP thôi nên k chất lượng bằng cam sau nhưng mà k sao tại vì mình có tải mấy ứng dụng chụp hình về như Unlike, instagram... nên chụp hình mình rất ưng. Mình nhớ hình như hiệu này chỉ mới ra cũng mấy năm trước thôi (mình không nhớ ra mắt hồi nào) nhưng không kém cạnh samsung đâu vì mình chơi game cũng nhiều nên máy này chơi nghiêng về game hơn (samsung đợt trước mình có dùng nhưng chơi game bị lag chậm lắm)

Máy chơi các tựa game như free fire, Liên quân mobile,... Rất mượt, ổn định. Thiết kế đẹp. Đáng mua

Máy ở ngoài đẹp hơn trong hình rất nhiều,nhân viên vui vẻ tư vấn nhiệt tình.Được giảm khuyến mãi kèm khách hàng thân thiết nên được giảm thêm máy chưa tới 5tr bản 6/128.Máy ngon không có gì để chê.Pin hôm qua mua về là 40% xài tới hôm nay còn 12%,xài quài mà k hết để sạc.Camera sắc nét,chiến game bao mượt,k nóng máy như lời đồn.Nếu còn đang phân vân thì hãy mua lẹ k thui hết khuyến mãi

Đã mua máy được 2 tuần..cảm nhận mấy khá tốt.mạnh đẹp pin ổn.so với giá thì khá hài lòng...nhân viên rất nhiệt tình...

Sản phẩm tốt cam đẹp quay phim ngon game pubg thì mượt pin có vẻ hơi nhanh hết. Nhân viên nhiệt tình tư vấn kỹ

Mới mua 2 ngày trước, mình cảm thấy xài rất ổn, không giống như những gì mọi người nói. Wifi bắt rất tốt, pin trâu, không có tụt pin nhanh như mọi người nói, chơi game gần 1 tiếng tụt khoảng 10%, chơi lâu không có bị nóng máy,.... Nói chung là cực kỳ ok, phù hợp với giá tiền

Chiến game maxx ngon. Nhân viên tận tình. Anh em cứ thế mà hốt nhé. ............

Máy chơi tốt dc tất cả cả games trên ch play.có điều chơi games lúc sao nó nóng .nói chung g90t là chíp cận cao cấp ngon nhất r

Mình dùng được vào gần 7 tháng thấy ổn chơi pubg với liên quân thấy ok mỗi tội thấy nóng còn máy thì máy thì phải có máy này máy kia nhiều lúc lỗi không rõ nguyên nhân nói chung là mình dùng thấy ổn không có gì đáng chê

Tốt trong tầm giá đối với game thủ. Pin trâu,sạc đủ nhanh, camera ổn,hiệu năng vô đối trong tầm giá

Mình mua được 5 tháng rồi xài cũng OK chỉ có nghe nhạc Zing mp3 khoản 4 phúc tự nhiên nó tát nhạc còn tất cả là OK

Đã mua đc khoảng 2 tháng, sài rất tốt, pin trâu, chơi game mượt và ko nóng như những lời đồn, thời gian sạc đầy máy là khoảng 2 tiếng. Nói chung là rất ok và nhân viên rất nhiệt tình!!!

mới mua được 3 ngày, chơi game lướt web mướt mườn mượt nha.. nhưng mà pin khá yếu hong quá trâu như lời đồn. 
Có ai updata lên Android 10 chưa cho ý kiến với!!!  -_-

Sử dụng hơn 2 tuần thấy máy này ổn lắm ạ, vân tay mượt, Liên Quân bật cấu hình cao nhất vẫn mượt như thường, Pubg và Free Fire ổn. Chơi vài trận thì máy ấm ấm chứ ko nóng lắm đâu ạ, pin trâu lắm, 1 lần sạc chơi suốt 27 tiếng: lướt wed, xem phim, Face, Zalo,.. Vài ba trận game. Với con máy giá tầm trung thì e thì quá ổn!

Sau hơn 1 tháng trải nghiệm mới vào review đây mn ơi. Tầm giá này thì mình cực kỳ hài lòng với em này, dù đây là lần đầu tiên mình xài hàng của Xiaomi. Pin trâu, để 3g cả ngày, fb, youtube, chrome...tầm 2.5-3 ngày mới phải sạc lần. Điểm duy nhất chưa ưng là cam trước khi chat video bị ám màu đỏ lắm, chụp selfie thì đẹp ko cần cài app :D

Máy có được bảo hành vân tay+ màn hình k
Với lại mấy chơi được game nặng tầm 10gb k

Mình đang xài Xiaomi redmi note 7 mua tại tgdd. H thấy khoái con redmi note 8 pro này. TGDD có chương trình gì hổ trợ người dùng muốn đổi note 7 lên note 8 pro này ko ạ. Thanks

Ngon, pin trâu, chơi game ngon ,camera đẹp ,có điều lên miui 11.0.6 hao pin vl các bác ạ

Máy rất tốt . Lúc đầy cầm máy hơi nóng nhưng sau khi update lên MIUI 11 thì hg có nóng nữa . Pin trâu sạc nhanh. Nhưng mà từ 85%trở lên sạc hơi lâu. Nhân viên phục vụ tận tâm rất tốt

cũng được thời gian rất ok không như mọi người đã nói tính năng truy cập tốt bộ nhớ cao

Trong ảnh mặt lưng chỉ có chữ redmi sao trên máy tui lại có dòng chữ redmi by xiaomi và dòng chữ nhỏ vậy

Mới mua Oppo reno2 f đổi đc con note 8 pro đc ko.
Vì thấy cam của con này đẹp nên muốn đổi

quá tuyệt trong tầm giá này rồi, mua đc gần 2 tháng, pin siêu trâu, sạc siêu nhanh, sạc có 100p là đầy, camera chụp 64mp thì nét thật, game khỏi chê, chơi lq, pubg không văng, mượt, nóng nhẹ để một lúc nó tự tản nhiệt mát ngay, âm thanh to rõ, nghe thường mà to như bật loa ngoài :)) bố cục, cấu hình quá tốt, nhiều tiện ích.. Cho 9.5₫, trừ 0.5₫ do rung quá nhẹ và không có ghi âm cuộc gọi thôi :)

Sản phẩm OK . Tất cả đều tuyệt vời............................
...............ok

Sản phẩm tốt nhân viên tốt 
Pin tốt
Một lỗi nhỏ máy tự khởi động lại  mong được tư vấn về vấn đề này để khắc phục ổn định lại lỗi này

Mình trải nghiệm được ba ngày rồi, từ cấu hình camera rất tốt, máy không NÓNG giống như các review đã nói, khả năng gamming rất tốt bật đồ hoạ cao nhất mà chiến ,không lag, fps 57-60  (cấu hình mạnh nhất trong tầm giá để chơi game), cam tạm đẹp nhưng rất ok trong tầm giá này. Sạc nhanh 18W trong hơn 1 tiếng tí là đầy pin, pin 4500mAh thì trâu khỏi bàn rồi. Tác vụ mượt. Loa lớn, bắt sóng wifi, 4g cũng rất tốt. Nhân viên tại TGDD quốc lộ 1 Cai Lậy rất nhiệt tình.

Tất cả đều ngon nhưng không hiểu tại sao lại lâu lâu tự động mất 4G với wi-fi ...( Tự động ngắt rồi kết nối lại)..

Đang sử dụng và không hề nóng chỉ ấm ấm thôi
Lq bật max cũng rất mượt fps rất ổn

Mới mua hôm qua, chất lượng sản phẩm tốt

Máy quá tốt nhưng hơi buồn vì hết màu trắng đành lấy xanh lá haizzzzzzz chơi game tốt máy chỉ ấm nếu tháo ốp lưng

Máy dùng khá ổn định,sạc pin nhanh giá tốt,dùng đc một tuần chưa có dấu hiệu bất thường nhân viên tgdd huyện việt yên bắc giang nhiệt tình tư vấn khá ok cho 5 sao luôn

mới mua hồi sáng ... chưa test gì nhiều, lướt wed xem phim , 2 tiếng mất 16% pin , chơi game thì không biết nóng không ... nhưng tác vụ bình thường rất mát . màu xanh lá rất đẹp , rất đáng mua
nhân viên cửa hàng phục vụ rất nhiệt tình luôn.

Sản phẩm rất tuyệt, giá cả quá hợp lý, pin trâu. Nói chung là rất vừa lòng khi mua sản phẩm 😋

khá là ok mua cũng tầm 1 tháng rồi , pin đồ ổn định , came khá ok , mỗi tội thiết kể Camera dạng lồi nên dễ bị trầy came

Mới mua về hôm qua chơi game k nóng sạc sực nhanh chụp hình đẹp  chị nhân viên tư vấn rất tên ly rất dthw 🤣🤣

Xài 8 tiếng, chơi game 1 ván còn lại coi phim check mes thì pin chỉ còn 32%
Hiệu năng pin không như mong đợi, mình đã thử tắt và hạn chế, tiết pin các kiểu nhưng không ăn thua. Cho hỏi bạn nào dùng rồi thì xài bao nhiêu tiếng mới hết pin? Với lại có ai update Miui V10.4.2.0 chưa?
Ngoài ra máy công nhận sạc rất nhanh tầm 2 tiếng đổ lại, loa nghe rất ổn OK, nhưng màn hình có vẻ không sáng rõ (mình có con Xiaomi redmi note 4 nhưng màn sáng hơn dễ chịu hơn). Cảm ứng OK, chơi game mượt, vân tay mượt chạm nhẹ phát là mở. Máy nóng nhưng không tới nổi. Camera chụp đẹp, nhiều tính năng rất OK. Tầm giá này là rất ổn

Máy xài mượt mỗi tội hơi nóng.Ngoài ra cảm chụp rất đẹp có độ phân giải 64mp.Nhưng tôi thấy số này hơi ảo sợ với thực tế

Name: Iphone Se 256Gb 2020

Trước mua con samsung A51 về Ko đáp ứng được nhu cầu làm việc. Đổi sang em này dùng ngon hẳn. Đúng là dùng nhiều hãng vẫn ưng ý nhất với dòng ip. Xử lí nhanh mượt Ko đơ máy. E này nhỏ gọn dùng ngon chụp ảnh đẹp. Nói chung ưng ta Ko có gì để chê. Bác nào có nhu cầu mua e khuyên nên mua thêm cái sạc Ko dây loại ngon 1 củ nữa. Dùng mượt khỏi phải nói.

Ông vác con tầm thấp so với con tầm cao

Name: Nokia 210

Máy nhẹ. Nghe gọi rõ ràng. Vậy là đủ đối với 1 điện thoại cơ bản. Mua về làm máy backup khi điện thoại chính hết pin cũng là 1 ý rất hay đấy!

Nhân viên nhiệt tình, chu đáo. Điện thoại xài ok. Muốn sử dụng để nghe điện thì sử dụng loại điện thoại là ổn và bền rồi. Loa nghe rõ và lớn, để cho những người hay sử dụng nghe điện nhiều như mình thì ok, đáng tiền đây. Nhân viên ở đây tư vấn nhiệt tình, có thể đưa ra các lời khuyên để mình cân nhắc để lựa chọn và so sánh với các dòng điện thoại khác.

Điện thoại tốt, giá rẻ, loa thoại lớn rõ, nên mua làm điện thoại nghe gọi cơ bản khi làm việc trong môi trường có thể xảy ra nhiều va đập mà không lo bể điện thoại

bàn phím bằng cao su hay bằng nhựa vậy bạn

Sản phẩm đẹp và chắc chắn- nhân viên phục vụ tận tình chu đáo - có dịp sẽ tiếp tục đến với thế giới Di Động- xin cảm ơn

sản phẩm nhỏ gọn, đẹp, dễ sử dụng. nhân viên cửa hàng phục vụ chu đáo nhiệt tình. có dịp sẽ nhất định quay lại cửa hàng

tại sao không vào được mạng operamini khi đã đăng kí mạng, mình đã đăng kí GPRS rồi

Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm

Tui thấy bt thường mà pin xài 3 ngày vẫn còn xài đc tui bán hàng 1 ngày nghe trên 100 cuộc đt chủ yếu là pin thôi chứ thứ khác k quan trọng giá gần 800k v là OK rồi mấy thánh cứ làm quá

Mấy thánh đòi hỏi cho cao cấp

Máy nokia 210 rất đẹp, giá không quá đắt, nghe gọi quá ok, phục vụ quá tốt! Định mua 01 cái nữa!

Máy nhỏ gọn, nghe gọi tiếng rất lớn, rất êm, nhân viên TGDD phục vụ nhiệt tình vui vẻ, ok.

Đây là một chiếc điện thoại có thiết kế đẹp, tối giản, màn hình to sắc nét. Loa âm thanh to không bị rè, dung lượng pin cao. Bàn phím bấm khá nhẹ nhàng và linh hoạt, máy hoàn thiện cao. Cách đây mấy tháng tôi có mua chiếc Nokia 3310 dùng một thời gian thấy không hài lòng bằng chiếc Nokia 210 này. Mua ở Thế giới di động luôn cảm thấy hài lòng bởi cách phục vụ chuyên nghiệp.

Máy nhỏ gọn, giá tốt, rất đáng đồng tiền, chụp hình rõ, nghe gọi tốt, pin dùng lâu

Mới lấy lúc sáng nay máy rất oke nge rỏ âm thanh chất lượng chụp hình cũng rất tốt.e trai phục vụ rất nhiệt tình.TGDD là nhất mãi đồng hành cùng shop.

Máy dùng ok, màn hình hiển thị tốt, âm lượng chuông to rõ ràng, nhân viên bán hàng chu đáo nhiệt tình

Màn đẹp, chuông lớn, rung mạnh, loa thoại rõ ràng ngay cả khi đi ngoài đường. Máy cầm rất đầm tay, phím cao su có độ nảy tốt, thiết kế đẹp, loa ngoài tích hợp với loa thoại nên tổng quan nhìn liền lạc. Màu sắc trung tính, thích hợp với mọi lứa tuổi.
Nhân viên nhiệt tình, thân thiện, niềm nở - Đã mua tại Siêu thị Điện Máy Xanh Núi Sam, Thị xã Châu Đốc, Tỉnh An Giang.

Mình mới mua máy hôm qua, chất lượng rất tốt, loa to rung khoẻ máy chắc nịch 😁 Nhân viên tgdd nhiệt tình vui vẻ😍 Rất tốt để nghe gọi 👍🏼

Cho mình hỏi, cái này có ghi m và Bluetooth không

Tuy đây là cục gạch nh nó lại sở hữu nh tính năng của smartphone,giá rẻ,mới.Mọi nh nên mua sp này!

mua về làm đồ sưu tầm, vọc vạch chứ k dùng nhiều, có cửa hàng tải games apps, nói chung là k bằng đc nokia hồi xưa nhưng mà cũng khá hay để thử

Máy này mua về chủ yếu là sưu tầm chứ ít nghe gọi. Có hỗ trợ tải game apps như Nokia 3310, Nokia 230 và Nokia 216. Tầm giá này chắc vậy là ok lắm rồi

Điểm mình thích nhất là bấm nút gọi sẽ hiển thị tất cả cuộc gọi cùng lúc ( gọi đi , đến và cuộc gọi nhỡ ) . K giống như 216 hay 150  chỉ thấy cuộc gọi đi , muốn xem ai đã gọi hoặc cuộc nhỡ phải bấm chuyển vài cái . Mọi thứ khác thì ok ,rất hài lòng. Nên mua 😊

Name: Mobell M729

Máy gọn nhẹ, người lớn tuổi sử dụng dễ dàng, nắp gập không phải mở khóa như dạng thanh thẳng.

Điện thoại giá này thì ok rồi,chất liệu nhựa nhám mịn cầm rất thích tay,chủ yếu nghe gọi tốt làm điện thoại phụ để liên lạc là được.Cửa hàng đông khách nên được chị quản lý nhiệt tình hỗ trợ sản phẩm luôn,nhân viên TGDĐ luôn nhiệt tình và vui vẻ.Rất hài lòng.5 sao là vì chất lượng phục vụ tốt của nhân viên TGDĐ.

Bạn cho hỏi loa máy nghe rõ không?

Đẹp lắm, dễ sử dụng. Tuyệt vời. Rất tốt. Hài lòng. I like it. Bắt viết nhiều quá, ko thik điều này

Name: Vsmart Live 4 6Gb

Cảm nhận cực tốt. So với giá tiền. Quan trọng lại còn ủng hộ được hàng Việt. Đã mua và giới thiệu cho người thân.

Sản phẩm quá tuyệt vời, đi cùng với bạn thân em, bạn em nhờ giới thiệu sản phẩm Vsmart Live 4, sau khi mua thì cảm nhận máy ngon hiệu năng quá xuất sắc, pin trâu sạc nhanh, camera chụp ảnh đẹp cộng với đó là thương hiệu Việt sẽ luôn ủng hộ. Chưa kể chị nhân viên tiếp chuyện nhiệt tình thân thiện rất nhiều lại xinh đẹp

Mới mua tại tgdđ con live4. Nói chung sài mượt mà cấu hình mạnh. Pin trâu. Camera chụp ổn. Sản phẩm hoàn thiện khá tốt hợp túi tiền

Điện thoại e mua khoảng 2 tháng thì tự dưng loa bị rè rất chói tay, hầu như e không thể sử dụng được loa ngoài nữa, bây giờ e muốn bảo hành thì chế độ bảo hành như thế nào ạ?

Mới sử dụng được 1 ngày đánh giá như sau pin trâu bò camera kém có ánh sáng chụp mới đẹp loa hơi kém test LQ max setting đc 60fps! Máy mượt youtube fb thỏi mái . Ai mua để youtube fb lq thì cứ mua! Ai nghiện tự sướng nên suy nghỉ lại! ( được bạn nv tư vấn rất nhiệt tình rất hài lòng cách phục vụ )

Mua được 15 ngày rồi. Mọi thứ dùng tốt. Pin trâu dùng 2 ngày. Máy tốt trong tầm giá tiền.

Máy dùng quá tuyệt vời trong tầm giá, chơi game pubg 40fps mượt, chơi liên minh tốc chiến mượt, chúc mừng vsmat.

Máy dùng khá, tính năng ổn. Chưa biết cách nhân bản ứng dụng! Mong QTV chỉ cách!

mấy bạn mua bản 6g đi mua ở thế giới di động đó hàng bao ngon trong tầm giá những bạn nào đánh giá máy bị này nọ nên xem lại nha nha toàn dìm hàng VN ko ah! Tự hào hàng vn chất lượng cao!

Mình mua 2cai 4 và 6 g ram , nhưng đành phải bán lại ,mua ở TGDD, dùng đúng 1 tháng thật sự là loa không tốt, ứng dụng dùng sẽ âm thanh loạn nhỏ tăng không được bản, nhưng vẫn để lại bản 4g xem thế nào dù sao cũng ủng hộ Việt Nam

Sp ok. Hôm wa cập nhật Chrome ko dc nay thì cập nhật dc rồi. Còn youtube thì có lúc zoom toàn màn hình dc có lúc ko zoom dc (khởi động lại máy mới zoom dc, sd 1 chút xíu là lại zoom không dc). Có ai bị giống mình ko?

Máy dùng tác vụ thì ok nhưng gọi điện mở loa ngoài hay gọi video thì nghe tiếng vọng lại ace nào muốn mua thì cân nhắc kỹ lưỡng

Nói chung là đáng đồng tiền . Nhân viên hỗ trợ tận tình vui vẽ . Dư sức với các tác vụ thông thường hằng ngày . Nói chung sản phẩm ok hết ❤

Vừa đăng bình luận hôm qua mà hôm nay đã đổi máy thank tgdd . Nhân viên vui vẽ hoà đồng nhiệt tình cảm ơn

Sau 1 tuần sử dụng thì máy rất tốt. Nhưng cấm tai nghe vào khi chơi game thì nó rè không chịu được. Không biết có cập nhật phần mềm mới chưa?

Sản phẩm rất tốt.mọi người nên dùng .hàng việt nam chất lượng cao là có thật....mình đã giới thiệu cho nhiều người.

mình thấy rất ok nhiều bạn nói có. lỗi vặt nhưng mình thất hok có lỗi gì hết pin dùng liên tục hơn 10h cam ổn chỉ tội loa hơi hok dc ổn lắm mà nghe thì cũng ok chỉ có tôi là xem phim thì nó phát ra tiếng tat tat mà cũng ít chấp nhận được

Live 4 dùng rất oke so với vivo và ôppo mọi người, con gái thì mua active chụp ảnh , ctrai mua live chiến game nha, mượt mà chơi game cả ngày ko nóng máy, mình cho 5 sao,

Pin mau hết quá, sd lướt wed đến chiều là hết rồi ngày sạc 2 lần ...nhờ kĩ thuật liên hệ ht

Máy chạy mượt, cam đẹp, loa nghe được ,sóng ổn định bắt wifi tốt hơn những dòng máy trước.

Trong tầm giá này, không có gì để phàn nàn. Pin lâu, thao tác nhanh mượt.  OK lắm so với các máy trong tầm giá.

Máy đẹp ok ,không có đểm gi để chê ,khi trãi nghệm liên tuc ,không thấy máy bị nóng, khi chụp ảnh rất nét

Sản phẩm tương đối tốt. Chỉ là mỗi tội wifi bắt yếu thoi. Nhưng không sao vẫn tin tưởng dùng hàng việt nam, mong sớm ra bản cập nhật khắc phục.

Mình đã dùng nhiều mẫu đt tầm này uj, nhưng cái này là ưng nhất. Đã 1 tháng chưa phát hiện lỗi lầm gì. Mượt mà. Rất tốt trong tầm giá. TGDD ở gần chợ Trần Quốc Toản, Cao Lãnh, Đồng Tháp vui vẻ nhiệt tình

Có phải ko vậy nó lên giá kia mình mua bản ram 6g hôm 4190 giờ nó lên 4790 kìa ai giải thích hộ tôi cái

Hinh như lên giá..tui mua bữa 3.9  4190...

Mình đã trải nghiệm máy gần được một tuần thấy không có gì để chê. Mãi ủng hộ Vsmart, mãi ủng hộ Vingroup, mãi ũng hộ hàng Việt Nam

Pin lâu, dùng bình thường 2 ngày sạc 1 lần, mượt không giật lag, rất tốt trong tầm giá.

Máy đẹp, cảm ứng nhạy, chụp ảnh đẹp, chất lượng video ok, nói chung là xứng đáng mua

Máy xài rất là ok luôn ạ. Mà cho mình hỏi là sao máy tắt tính năng vị trí rồi nhưng vẫn hiện dấu vị trí nhỏ ở dòng trên kế bên kí hiệu pin vậy ạ? Mình xài máy đc gần 1 tháng rồi ạ.

Vừa mua máy lúc 1h chiều 21-9 về đến nhà dùng ok cho đến 8h thì bị rè loa. Nhưng ks có chính sách lỗi 1 1 trong 1 tháng. Tuy hơi thất vọng nhưng vẫn ủng hộ.bác Vượng

Mới mua máy ngày hôm qua, máy đẹp, camera nét, hiệu suất ổn. Có điều sạc thì hơi nóng không biết có sao không nữa. Nhưng nói chung là hàng Việt Nam chất lượng cao

Máy rất oke, ban đầu mình cũng khá phân vân vì hãng mới, nhưng khi nhận máy thì cảm nhận rất tuyệt, máy đẹp phê luôn, màng đẹp nhiều bạn bảo hơi tối nhưng mình thấy ổn lắm xem ngoài trời vẫn rất tốt, pin trâu, cái mà mình thích nhất là vsmart rất quan tâm người dùng vừa ra mắt là có hẵn mấy bản cập nhật liền...kết các bạn đang tìm cho mình em trong tầm giá vs chiến game ổn thì cho em nó về đội liền nhá

Máy lắm lỗi vặt thì mới nhiều bản cập nhật để vá nhé.chứ nó ổn định rồi thì vài tháng may ra mới có 1 bản cập nhập.vâng,hãng quan tâm lắm

Mới mua hôm qua 19/8. Sản phẩm tốt trong tầm giá. Máy ảnh ko đến nỗi như nhiều người nói. Nhận diện khuôn mặt ổn, vân tay cũng nhạy. Mới dùng đánh giá vậy

mới mua hôm 18/09. nói chung là đc. pin trâu hàng chấp nhận đc với tầm giá. ko có gì để chê hehe

Máy đẹp.màn hình đẹp..mượt..chơi game liên quân bao đã..loa hay..rất đáng đồng tiền..

Với sản phẩm thì còn 1 vài nhược điểm như màn hình hơi tối, loa chưa hay. Nhưng với việc bảo hành và chăm sóc khách hàng của TGDĐ nơi tôi mua (thị trấn Vĩnh an,Vĩnh Cửu, Đồng Nai) thì quá tuyệt vời, sẵn sàng đổi sản phẩm mới, quản lý và nhân viên nơi đây luôn lễ phép, tươi cười, tận tình, chu đáo, thân thiện với khách hàng. Mong TGDĐ có nhiều gương mặt tốt như vậy để ngày càng nâng cao thương hiệu của mình.

Cái 1 hỏng mic. Cái 2 hỏng loa. Giờ đổi cái thứ 3 thấy ok quá. Ttdd nơi khác không tiện nói nhân viên quá tệ khinh người. May mà về phủ BG HD a quản lí tốt bụng vui tính hỗ trợ mk hết mk. Cho 5 sao. Thật sự cảm ơn a. Khách hàng thân thiết tí nữa thì mk cạch ttdd

Máy tốt trong tầm giá: Pin sạc nhanh, xài được hơn 1 ngày, phần mềm Android 10 chạy đa nhiệm khá ổn, màn hình hơi tối. Các bạn nên mua ủng hộ hàng Việt Nam chất lượng cao.

Sản phẩm tốt suất sắc trong tầm máy đẹp pin trâu 
Màn hình cũng ok nhưng ko thể bằng vsmart live đời đầu

Qua tuyệt.máy đẹp ,pin dùng rất lâu.sóng sánh ổn định.màn hình trắng sáng ko ám vàng là điểm + ,mọi chức năng đều ok ,không có gì phàn nàn

Sạc nhanh, game ổn, wifi bắt nhịp nhanh, chất lượng âm thanh phát từ loa ngoài khi nghe nhạc ko được hay lắm. Camera chụp ảo nhưng tùy vào điều kiện thời tiết.

Mình nhận máy từ 2
1.9 được mã 100.000 mua hàng ở ĐMX với giá 4.190.000 Quá ngon luôn bà con ơi. Con ốp pồ cùng giá thua xa nhá.

Qua 2 ngày sử dụng,nhận xét máy mượt,chụp hình tương đối ổn.có lỗi là loa không được ấm.mong bản cập nhật lần sau cải thiện lại cho loa ấm thêm.

LIVE4 6g nói chung mẫu mã đẹp cấu hình ok so với tầm giá vừa túi tiền ,thời gian về sau chưa biết thế nào nhưng hiện thời thấy cũng ổn , nhân viên giao hàng vui vẻ nhiệt tình hướng dẫn xữ dụng chu đáo , cần duy trì và phát huy

Tai nghe vủa hãng khá hay

Nhận xét về sản phẩm sau mấy ngày dùng như sau
 Ngoại hình của máy có thiết kế đẹp màn hình lớn
Cầm chắc tay,phần viền dưới hơi dày.Màn hình hiển thị chưa đẹp lắm, camera chụp hơi nhạt,pin dùng thoải mái 1 ngày ,loa ngoài hơi nhỏ,không hỗ trợ thẻ nhớ ngoài. Hiệu năng thì chỉ tốt trong tầm giá. Nhân viên TGDĐ hỗ trợ mình nhiệt tình, nên luôn yên tâm mua sắm tại TGDĐ

Giá hợp lý những ai đánh liên quân nên xem máy này dù k bật đc hd+ nhưng k bị giật lag nha

Máy rất ngon nha ae.. 5tr trở xuống không đối thủ. T vừa mất gần 1tr đổi từ xiaomi note 8 sang ạ

máy khi ra ngoài nắng gắt có xem rõ dc ko bạn

chung thì chả có gì chê còn ít thiếu sót nữa là hoàng hảo với tầm giá như này là quá ok rồi mong nsx thêm tính năng quay mành hình... vv nữa với sạc khó vô quá

Bạn này viết chữ toàn sai chính tả (Hoàn hảo thành hoàng hảo - Màn hình thành mành hình) thì không biết có biết đánh giá nữa không?

Quá tuyệt vời không có gì để chê cả nhân viên phục vụ tốt nhiệt tình, máy đẹp cấu hình ổn trong tầm giá... Một sản phẩm tuyệt vời đến từ việt nam

Chê lại chê máy xin có đều loa hơi rè nhưng đổi thì đã bình thường máy lúc đầu chỉ về loa mà sao nghe chê quá

Sản phẩm quá tuyệt vời, đi cùng với bạn thân em, bạn em nhờ giới thiệu sản phẩm Vsmart Live 4, sau khi mua thì cảm nhận máy ngon hiệu năng quá xuất sắc, pin trâu sạc nhanh, camera chụp ảnh đẹp cộng với đó là thương hiệu Việt sẽ luôn ủng hộ. Chưa kể chị nhân viên tiếp chuyện nhiệt tình thân thiện rất nhiều lại xinh đẹp

 Sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè, người thân

máy đẹp,mới mua thấy ổn,k biết tg nữa thế nào... nghe nhiều máy hay bị lỗi...mong rằng máy của tớ ok

Máy quá tốt trong tầm giá,snapdragon675 chơi liên quân không biết lag là gì.pin trâu dùng thoải mái 1 ngày rưỡi.

Thấy con này là ngon nhất trong tầm giá, nhưng
 Chip Snapdragon 675 của Vsmart live 4 tối ưu chưa tốt chơi game thường tuột FPS cao trong game Liên Quân Mobile và lag rất nhìu Ko bằng đt Xiaomi đối với tôi đt Vsmart là dòng đt tôi thích nhất nên tôi sẽ luôn ủng hộ Vsmart bởi đó Nhà Phát Hành hãy cho ra 1 bản cập nhất mới cho chiếc Vsmart live 4 để nó đc tối ưu hơn chơi game mượt những tựa game nặng như Liên Quân PUPG Free Fire Chứ cứ đà này Vsmart live 4 sẽ rất ít người dùng tới Cảm ơn Vsmart rất nhiều mong nhà Vsmart sẽ cho ra mắt bản cập nhật mới cho đt Vsmart live 4 chiến game mượt hơn ngon hơn các dòng khác như Xiaomi,Realme,Oppo,...1 lần nữa Thanks nhà Vsmart rất nhiều

Ko biết ngon ko cú đánh giá 5 sao vì nhìn rất ngon trong tầm giá trong tầm Giá này chắc Vsmart live 4 ngon nhất

Máy khá ổn. Trước khi mua con này tôi dùng ss. Thế mới thấy cùng phân khúc thì ss thua xa con này. Vsmart quá mượt, pin trâu, đa nhiệm ổn. Nói chung là ưng.

Với chiếc điện thoại cấu hình quá ngon trong tầm giá phổ thông. Sử dụng rất thích.

CÁC  bác cứ nói camera hoặc loa của máy không ok hay thua máy khác  thì  xin lỗi  đây là hãng đt Việt Nam xịn xò nhất trong tầm giá thấp và cận trung rồi thì mọi người đừng đòi hỏi nhiều hơn nữa so với tầm giá này., còn nếu muốn  ưu Việt hơn thì bỏ thêm tiền mà dùng hàng ca o c  cấ p. Tiền nào của đó mà,...:P

Ko biết sao mà chơi liên quân gắn tai nghe quá rồ còn hay bị bay ra khỏi ứng dụng còn lại ok

Theo ý Kiến cá nhân của tôi thì: sản phẩm rất tốt tuyệt pin trâu chiến game mượt OK.

Vừa mua được tuần.cảm nhận thấy ok.có 1 vài điểm không tốt lắm đó là nghe nhạc loa không được hay,nhận diện khuôn mặt hơi chậm.còn lại thì tất cả ok so với tầm tiền .nên ủng hộ hàng việt nam.

Sản phẩm khá tốt, rất hài lòng với nhiều tiện ích, tính năng và giá cả phù hợp, là sự lựa chọn hợp lý cho phân khúc tầm trung

Vsmart live 4 thu âm kém  gọi điện bật loa ngoài người ở đầu dây bên kia nghe bị rè, không nghe nổi.

cấu hình ngon ngon tron phân khúc, camera đẹp, nét, quay 4k bị noise 1 tí, zoom vào sẽ thấy rõ noise nhiêu hơn, nhưng coi lại thfi ko bị, loa chưa dc tốt lắm, mic của máy em bị nhỏ, ko bt mọi người có bị ko, mic nhỏ tht sự bất tiện, mình phải bật lo ngoài, r kê miệng sát mic để nch đt, quay phim, vlog thì ko nghe gì, đưa sát nói mới nghe, do máy em mua bị lỗi, hay là máy ai cx bị v ạ, nếu lỗi cho em xin cách khắc phục

Nói chung thiết kế đẹp nhất các dòng Vsmart.Đẹp hơn cả VSMART ARIS.cấu hình tốt nhất trong tầm giá.con này mà chip Snapdaragon 765g ram 8gb giá 8tr mua đứt liền.

Mới dùng 2 ngày thấy ngon bổ rẻ. Mọi thứ thấy ổn vì mình chỉ dùng chat zalo trong cv, vào mạng xã hội.

Máy đẹp chơi game rất mượt Pin trâu cam dùng rất ổn loa nghe êm tai màn hình IPS LCD FULL HD+ xem rất sướng.nói chung không có gì để chê

Mình vừa đặt mua xong. 1 tuần mới có hàng. Hi vọng sản phẩm sẽ ok. Mình tin hàng việt. Nếu máy tốt trong tầm giá sẽ đợi sản phẩm sau và mua tiếp luôn

Trong tầm giá này thì máy hãng khác thua xa về cấu hình pin trâu camera đẹp và mới cập nhật sửa lỗi về phần loa ngoài giá như này máy này là bá chủ rồi

Hi all mình đã mua máy Vsmart live 4 Ram 4GB nói chung là máy dùng ổn định hiệu nâng hơn giá của nó . Tuy nhiên nó cũng có điềm trừ như sau 
1. Loa không hoàn hảo vì nó hơn đanh không có âm trầm 
2. Cũng liên quan đến loa của chiếc máy này nếu các bạn mua máy mới về ở phần cập nhập hãng có cung cấp 1 loạt các cập nhập cải thiện loa hiệu năng điện thoại , khi cập nhập xong mọi thứ đều rất ok nhưng loa thì có 1 điểm trừ nhỏ ,là có hiện tượng khi bật 1 bài hát hay video hay bất cứ âm thanh nào phát ra khi âm thanh kết thúc loa có hiện tượng kêu è è rồi kêu pộp 1 cái nhẹ nhẹ tuy nhiên sau khi trải nghiệm kỹ hơn thì cái này là do hãng cập nhập phần mềm cải thiện loa nên ae mua máy đừng bận tâm nhiều cứ trả nghiệm dùng thôi . Nếu kg muốn hiện tượng như mình nêu trên thì đừng cập nhập vội để hãng update bản cập nhập sau rồi hãng cập nhập phần mền .

Máy mới mua hôm qua.xài ngon lắm.a e ạ.tại mình hay chơi game mà ko có điều kiện mua máy xịn.thì con này mình thấy OK lắm rồi.

Trên cả tuyệt vời. Ngoại hình đẹp, cam tốt, pin khoẻ. Chỉ tiếc dung lượng bộ nhớ hơi ít mà lại ko hỗ trợ thẻ nhớ ngoài. Ủng hộ hàng VN.

Tuyệt vời. Người Việt Nam ưu tiên dùng hàng Việt Nam. Dù còn có điểm chưa ưng ý nhưng khó mà đòi hỏi cao với điện thoại ở mức giá này được.

Máy rất là ngon, lướt web, xem youtube fb đều rất mượt, nói chung là ok, nhưng ngược lại chơi lq free Fire pubg là nó hơi nóng một tí. Nhân viên nhiệt tình. Mong nhà sản xuất Vsmart ngày càng phát triển lên để đối đầu với các đối thủ khác nhé

Máy đỉnh trong phân khúc,mượt mà k có gì để chê,từ giờ mình sẽ trung thành với hàng việt nam

Mới mua xài dc 1 ngày. Chỉ mớ trải nghiệm cơ bản. Chơi game ok. Pin trâu, nhạc chuông to, nhưng âm thanh nghe gọi còn nhỏ.
Nói chung hàng 4,2tr như vậy là quá tốt trong tầm giá. Rất hài lòng.

Với giá này các ông tìm cùng phân khúc có em nào ngon hơn ko mà chê?? Thích ko giật lag, pin trâu thì kiếm 15-20tr mua con khác nha :)))

May rất tốt ve cả tầm giá và cấu hình co một điểm trừ la máy hơi nặng một chút . nhìn chung la điểm 9 .minh sẽ mua một chiếc. Tự hào hàng Việt nam

máy đẹp,cấu hình ổn,chip tuy không quá mạnh nhưng cũng chấp nhận được,các tính năng còn lại thì không có gì nổi bật tạm chấp nhận được trong tầm giá,tôi nghĩ nên cho thêm ram 128G thì sẽ tuyệt vời hơn nữa

Sản phẩm ok trong tầm giá. Rẻ, khoẻ. Ủng hộ hàng việt nam. Hơi tệ là loa ngoài nghe không êm lắm, âm treble hơi cao nghe ko nhói

Ưng em ấy rồi , người việt nên ưu tiên hàng Việt . mẫu đẹp kiểu dáng sang trọng không thua gì các hãng khác

Ủng hộ hàng Việt Nam nhá mọi người ơi sản phẩm quá tuyệt cấu hình cao pin trâu vô địch trong tầm giá

em live 4 quá tuyệt luôn,
tóm lại vẫn tuyệt ......iu iu iu iu  iu iu iu iu iu iu iu 
cuồng vin

Sp tuyệt vời chắt mua em nó quá... Vì chán hàng made in China rồi, người Việt dùng hàng Việt.

Mới rước em joy 3 giờ chia tay em joy 3 để rước em live 4 về thôi sẽ đồng hành cùng thương hiệu việt vượt qua mọi vấn đề để hoàn thiện hơn nhé

Tuyệt vời, giá tốt, cấu hình cao, chất lượng của Vsmart thì quá ok rồi. Tôi đang dùng joy3 cũng rất hài lòng

Không có gì để mà chê dù là nhỏ nhất..Nhìn cách VS hiểu khách hàng khi tặng phụ kiện đầy đủ như vậy là điểm 10 rồi..Chúng ta hãy cùng nhau ủng hộ và tin dùng hàng Việt nào mọi người.

Phụ kiện đầy đủ, Pin trâu, Thiết kế đẹp, Bảo hành 18 tháng, Trí tuệ người Việt Nam. Tuyệt vời

cấu hình vô địch trong tầm giá , nhưng sóng gió không biết thế nào ? tôi sẽ mua nó khi lĩnh lương

Sp trải nghiệm ngôn từ trong ra ngoài,nhất là ở mang hình siêu nét,còn chơi game lqmb siêu mượt,đợi tới 1/9giam 300k m hớt ế nó về kaka.

Đang sd Vsmart Live, còn quá ngon không kẻ đổi lên Live 4 trong khi đt cũ vẫn sử dụng hoàn hảo trong gần 1 năm qua! Đt Vin ko làm người dùng thất vọng chút nào!

Đẹp quá, tiếc quá mình vừa mua vsmart được 10 ngày. Không biết thegioididong có hỗ trợ trả lại lên đời em này không

Nhìn đẹp nhưng có vài chổ không được như vsmart live đời đầu và vẫn không hỗ trợ thẻ nhớ:))

Tuyệt vời, chắc chắn tôi sẽ mua, cấu hình xịn, pin khủng, không thể tin nổi , tự hào hàng Việt Nam chất lượng cao!!

Sp qua tuyệt. Tui sai cả tháng vân cứ như mới . Hay tin dùng vin nhá

Được đấy, thích em nó.. hàng việt nam chất lượng cao. Ủng hộ mọi người dùng hàng việt nam.

Name: Nokia 110 2019

Máy tốt ,mọi sử dụng không có vân đề gì,nghe nhạc âm thanh rõ.nhân viên nhiệt tình

Sản phẩm tốt . Pin bền nhân viên tư vấn nhiệt tình.mua lâu rui nay mới đánh giá.

điện thoại nghe loa rất to và rõ không có gì để chê. đặc biệt loa thoái nghe to và rõ hơn nokia 105...mình đất 105 những tháy máy này ơn hơn.. nhân viên phục vụ rất tốt....

Tuy nhấn nút hơi khó nhưng máy rất tốt, loa to và rõ ràng, sạc pin khoảng gần 2h thì đầy, nhân viên giao hàng nhanh, nhiệt tình.

Mới mua về nghe gọi ok chuông to loa lớn nghe nhạc qua thẻ nhớ ok pin nokia là khỏi nói tầm cũng bốn năm ngày

Sp vô cùng tốt,dùng 2 ngày rưỡi mới hết pin, máy nhiều chức năng, phù hợp cho học sinh

Máy tốt ,mọi sử dụng không có vân đề gì,nghe nhạc âm thanh rõ,có trép bas với 470.000 đ không đòi hỏi gì thêm.

Chất quá các bro ơi :D
Mình thì mua về để đấy cỡ 60% pin mà hơn 2 ngày vẫn k tụt :D

Name: Vsmart Aris Pro

Máy rất ok, mượt. Chơi game liên quân tuyệt vời . Chỉ tiếc một điều là không có đc mạng 5G

Máy dùng ổn định,khá chất,k nóng máy,sạc nhanh pin trâu dùng cả ngày,chơi game ổn

sản phẩm rất tuyệt vời! công nghệ camera ẩn dưới màn hình độc đáo và chíp bảo mật lượng tử đảm bảo tài khoản ngân hàng và dữ liệu an toàn tuyệt đối. chất lượng vượt mong đợi, luôn luôn dùng hàng Việt để giúp đất nước phát triển

Máy ổn trong tầm giá, không giật lag. Camera sau nhiều chế độ chụp, thông minh. Camera trước hơi mờ khi trong giao diện chụp ảnh, sau khi chụp ảnh được xử lý AI khá ok, chờ cập nhật phần mềm lầm sau Vsmart sẽ cải tiến hoàn thiện hơn nữa cho Camera trước. Tiếc là máy không có chống nước nhưng vẫn khá hài lòng.

Dùng thử soda hay camera 360 xem thế nào

màu đẹp, vừa tay không quá lớn, mỏng, nhẹ. bắt wifi nhanh, mượt, âm thanh vang, rõ, ấm. cảm ứng tốt, nhanh, nhạy.chụp hình thì quá ổn cho những ai có đam mê tự sướng. tai nghe bluetooth tặng kèm dùng rất thích. chưa biết về lâu dài như thế nào nhưng hôm nay thấy ổn. Lần đầu tiên dùng hàng Việt Nam hi vọng không làm mình thất vọng.

làm gì có tai nghe tặng kèm đâu

máy ngon, đẹp, khỏe, giá hợp lý. sẽ mua thêm để tặng người thân. chúc mừng vin sẽ đại diện cho việt nam

cảm ứng tốt, nhanh, nhạy.chụp hình thì quá ổn cho những ai có đam mê tự sướng. tai nghe bluetooth tặng kèm dùng rất thích

Đang dùng Aris Pro, cảm nhận chung là xứng đáng đồng tiền, ko giật lag hay nóng máy, có sạc nhanh ( từ 10% đến 100% khoảng 1 tiếng rưỡi), cam sau ổn, cam trước hơi mờ, đặc biệt là buổi tối hoặc thiếu sáng, có AI xử lý thì ok.

đẹp nhưng mà came ra trước hơi mờ một chút  lần sau ra điện thoại màn hình vô cực hết vền xài chíp napdagon 875+ mới gọi là theo đuôi được với anh lớn khác

Điện thoại đẹp như người yêu cũ , hàng việt nam chất lượng cao . Sẽ tiếp tục ủng hộ sản phẩm việt

Đã mua, cam trước hơi mờ khi video call, tổng thể còn lại ok, xứng đáng vs giá tiền

Ghê thật, 6 đánh giá 5 sao có form y nhau, người bên vin hả các bạn

Name: Xiaomi Redmi 9C 3Gb

Màn hình to - cảm biến vân tay nhạy - máy chạy ổn giá rẻ ko tránh khỏi độ trễ nếu dùng nhiều liên tục-  camera thì chán nhé _ko nét lắm nhé _ chạy theo xu hướng camera vuông thôi _ đang dùng chưa thấy vấn đề gì _ mua online ko còn nguyên seal đâu đã bóc seal

Sp tốt với tầm giá .pin trâu . Sạc quá nhanh.chơi game ổn định. Liên minh tốc chiến . Hay liên quân đều mượt

nhân viên chu đáo hài lòng khi mua,tính năng ổn định,chơi game khá mượt,nghe nhạc có tính năng thay đổi tai nghe quá chất điều cam 3AI chụp ảnh hơi mờ ko rõ lắm. mong chờ những bản cập nhập thêm tính năng mới các kiểu...
chúc cửa hàng có nhiều người mua và biết đến

Sài nói chung chơi game khá ok liên quân full cấu hình đc . Chơi game ngon máy xài ít nóng chỉ sạc hơi lâu pin trâu camera chụp hơi xấu:(((.còn lại rất tốt trong tầm giá

Đã nhận bản cập nhật mới chỉnh sửa được chức năng nhấc để sáng màn hình. Đt xài tốt, loa nghe to rõ, sài lâu không nóng máy

Mới mua 9c hôm qua ở Trần Hưng Đạo- tp Nam Định. Ms mua nên cũg chưa biết chất lượng thế nào cơ mà nvien tư vấn khá tốt. Nãy tổg đài gọi điện, tính ấn phím hài lòng, cơ mà k nghe rõ là phím mấy. E ấn phím 2 k biết có đúg phím hài lòng k. Sợ sai nên đàh lên đây đánh giá 5 sao bù vậy.

Nhiều bạn cứ nghĩ mua ĐT Xiaomi redmi 9c thế này thế nọ nhưng thật lòng mà nói ĐT cấp trung như thế là quá phù hợp với túi tiền còn bạn nào thích tốt hơn thì tiền nhiều hơn bản thân tôi và cả GĐ xài ĐT Xiaomi redmi 7 cho đến ĐT Xiaomi redmi 9 chưa thấy bị lỗi gì chỉ có người xài kg kỹ để rớt rồi nói thế này thế kia thôi tôi thì cho là xài ĐT Xiaomi redmi là quá tốt

Sp qúa tốt trong tầm gía.nghe to gọi rõ rung mạnh,pin trâu.sóng khoẻ,wifi mạnh và ổn,tôi không chơi game,chủ yếu đọc báo lướt fb cho cảm nhận là máy rất mượt,chụp hình thì tạm chấp nhận được.nhưng là chụp ban ngày.với tốc độ 2.3 với dòng chip mới ra này cho cảm giác máy load rất nhanh,ngoài ra không có gì để chê cả,rất phù hợp cho mọi lứa tuổi.tôi đã từng xài xiaomi tầm trung trở lại,nhưng chưa có cái đt xiaomi nào như redmi 9C này cả,đã cho tôi cảm nhận như vậy.ai đang phân vân.thì nên mua ngay ạ.rất hữu ích trong công việc và liên lạc ạ.

Sp tốt mới mua đc 2 ngày dùng tương đối ổn nhưg loa hơi rè nói chung vs giá này thì OK
Mà cho mk hỏi ở khu phủ bình giang có ốp của con này chưa ạ

Name: Masstel Izi 206

Mình mới mua máy ở Điện Máy Xanh Ấp Chợ Cũ, TT. Mỹ Xuyên, H. Mỹ Xuyên, T. Sóc Trăng. Mấy anh chị nhân viên ở đó tiếp đãi và tư vấn rất nhiệt tình nói tóm lại mình rất là hài lòng về điều đó, Ok sau này mình sẽ tiếp tục mua mua hàng tại đó. Còn về máy thì loa thì nghe rất to chữ lớn nhìn rõ phù hợp cho người lớn tuổi sd nhìn chung kiểu dáng đẹp ,máy nhẹ, cầm vừa tay, đèn pin rất sáng, đầy đủ chức năng, 4 phím tiện dụng đc sắp xếp riêng biệt dễ dàng thao tác.

Máy đẹp. Loa to rõ. Nhạc chuông chỉ có 5 kiểu. Màn hình sáng rõ sắt nét. Chữ to. Người lớn tuổi dễ sử dụng

gắn thẻ nhớ, nghe nhạc bao phê, cài nhạc chuông khá tốt. mỗi tội là đàm thoại thì người ngồi kế bên nghe hết. pótay cái sự riêng tư này.

Mua được khoản 1 tuần điện thoại đẹp, loa to rõ, giá hợp lý có thêm đèn pin rất tiện lợi

Máy mới nghe gọi to rõ OK . Nhân viên TGDD rất nhiệt tình rất thích, máy tuy nghệ gọi những đây đủ chức năng. Nghe nhạc to khá hay.

Máy mới mua về xài rất ổn định. Nhân viên rất nhiệt tình. Khách hàng thân thiết được giảm thêm 15% giá máy nữa.

Mình mới lấy lúc trưa nay đánh giá tổng quan thì điện thoại có thiết kế đẹp loa nghe to rõ, đặc biệt là loa thoại nghe rất rõ ràng. Màn hình điện thoại có độ sáng cao ra nắng nhìn vẫn rất OK. Chữ to phù cho tất cả mọi người. Mình có đọc qua sách hướng dẫn thì mật khẩu mặc định của điện thoại là 1234 không mình thấy có mấy bạn cứ cmt hỏi KTV của TGDD mãi. Các bạn ấy có dùng có được bóc hộp máy ra xem đâu mà có thể biết chính xác MK là gì được 😝😝😆😆 còn về pin và độ bền của máy thì để qua thời gian sử dụng mình sẽ có bài đánh giá chi tiết sau

Name: Iphone 11 Pro Max 512Gb

Máy sài ok ,chơi game mượt mà khi chỉnh full setting.mấy em nhân viên phục vụ niềm nở ok 👍👍👍

Đại gia là có thật

Mình vừa nhận máy được vào hôm, trải nghiệm máy rất nhạy, nhanh hình thức máy đẹp, camera k chê vào đâu được, tuy nhiên ở cửa hàng mình nhận máy phục vụ chưa được hài lòng lắm.

May dung tot ko

Sau 3 tháng sử dụng tôi thấy máy rất mượt và tốt, camera tốt,hiệu năng ổn định, trải nhiệm mượt mà. Đó là những đánh giá của tôi về xiaomi redmi 8 😁

Mình dùng lâu rồi nhưng vẫn rất mượt. Camera cực sắc nét. Đấy là đánh giá của mình dành cho Xiaomi Y19 chứ mình không có tiền mua IP11

Em đã dành hết mùa lúa vừa rồi mới mua được iPhone 11pro max😢😢😢 giờ đến cuối năm phải nhịn ăn 😩😩😩 có mối từ iPhone ma đêm nào cũng mơ thấy ác mộng 👹. Đúng là thứ rửa tiền' của các đại gia. Người Mỹ đang hút máu 🥵🤬😈

Sau 6 tháng sử dụng tôi thấy máy rất mượt và tốt, camera tương đối tốt hiệu năng ổn định, trải nhiệm mượt mà. Đó là những đánh giá của tôi về Realme 5

giá con này đẹp lắm nha mọi người, em mua về dùng rất là okk nha, em mua về mà làm gần hết được mọi, từ công việc đến giải trí

Sản phẩm vô cùng tuyệt vời riêng về hệ điều hành ios thì ko cần phải bàn cãi về chất lượng sản phẩm

Name: Oppo Reno3 Pro

Mua được mấy ngày rồi xài rất tốt sạc nhanh ko nóng máy màn hình mượt  chụp hình khỏi phải chê

Mua đc hơn tháng. Rất ổn. Sạc nhanh nhưng máy ko nóng . Màn hình mượt. Chụp hình khỏi chê .mình ko chơi game nên sài tẹt ga cả ngày ko hết pin

Ai chê dấu k biết chứ mình mới lấy về tối qua , quá ngon trong tầm giá . Sạc pin nhanh . Chạy ứng dụng nhanh . Camera quá bá đạo , zoom tận 20x .

E mới mua máy hôm qua đi ngủ để qua đêm ko làm gì tụt 15% pin . Ko bật sáng màn hình khi có thông báo. Để chế độ im lặng luôn mà sao nó tụt pin ác thế ạ. Đấy là pin lỗi hay bình thường ạ

máy chạy mượt,pin trâu, sạc nhanh.nói chung là tuyệt. nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo.thanks!

Con Oppo reno3 pro này mình xài thấy rất ok máy mược, sạc nhanh, pin lâu, chơi game rất mược, máy cũng ít nóng, camera chụp ảnh khỏi phải chê. Rất đáng đồng tiền.

Mình nhận máy hôm 16/5  theo mình trải nghiệm máy ngày thì đt nói chung mọi thứ đều tốt hok có gì để góp ý....

bạn ơi, máy bạn mua là bản Quốc tế à ?

Tôi thấy sản phẩm tuyệt vời hơn dòng reno 4 pro mà sao      giá chiếc đt này lại giảm trầm trọng z

Điện thoại reno 3 pro sóng ổn, nghe gọi ổn, camera ổn, genshin ko ổn, tốc chiến ko ổn , thiết kế giọt nước nhái vivo v20 ,pin nghe gọi đc 1 tháng ( mình sạc đầy xong cất tủ xài vivo u10 ^^)

Sản phẩm xài rất ok, cảm thấy rất hài lòng. sạc pin nhanh không nóng máy, pin cũng ổn xài được lâu, đáp ứng đủ nhu cầu của 1ngày sử dụng.

S10 lite chíp snap 855 sử dụng khá tốt . Máy êm chạy mượt mà . Cảm ơn shop. Đợt này thấy  mấy em Pg samsung tư vấn giảm sâu toàn 16% đến 20% khá là hợp lý khi mua máy vào thời điểm này . 
Th

Mình cảm thấy oppo ko mượt như quảng cáo, máy mình sử dụng bị lỗi ứng dụng sau 15 ngày và phải đổi máy khác, chụp hình mặt như bị sưng ko đẹp. ko đáng bỏ ra gần 13 triệu.

Name: Iphone 11 256Gb

Đã mua bản 255gb. Nói chung dùng tuyệt vời. 
Mỗi tội mua kính cường lực của thêgioididong hai lần mà chỉ được hai ngày, lỡ rơi cái là bể kính. Chỉ rơi một lần ko quá mạnh là bể kính luôn. Thể mà ko được bảo hành. Hic. Quá tệ. Nên khuyên chân thành ko nên mua miếng dán cường lực ở thegioididong.

Kính cường lực ko bể thì màn nó bể đó bạn

Hài lòng về sản phẩm. Mọi thứ đêu rât tốt nghe nhạc xem phim chơi game âm thanh to và hay

Mới mua hơn một tuần tại ĐMX . Trải nghiệm sản phẩm sau một thời gian, mình cảm thấy mọi thứ đều rất OK. Hình ảnh đẹp, pin thì trâu bò, chơi game rất mượt, chụp ảnh ban đêm thì rất đẹp, dung lượng lớn lưu trữ rất thoải mái, nhân viên thì nhiệt tình . không hể chê vào đâu được, mọi người nên rinh cho mình một em để trải nghiệm.

Xứng đáng bỏ từng ấy tiền ra. Chẳng chê đc cái gì, nghe gọ,i nhắn tin, đọc báo, xem phim, chơi game, nghe nhạc, chụp ảnh, thiết kế đều tốt

Name: Samsung Galaxy Note 20

Sài từ tháng 9,sp rất OK,khi cập nhật phần mềm mỗi khi có thông báo, cái viền màu xanh hiện lên rất đẹp

Sản phẩm sai rất tuyệt chính sách bảo hành rất ok và rất hài lòng,pin trâu sai mượt chơi game bao nhon...

Cây bút rấtttttttt thú vị ((:
Máy hơi dày, cầm chắc tay, mẫu đơn giản - duyệt ((:

máy nhẹ cầm vừa tay chức năng mọi thứ đều ok, chụp hình đẹp ,pin ổn sử dụng tới tối cuối ngày còn 25%

Mình đã lên đời note 20 sau hơn 1 tuần sử dụng mình thấy sản phẩm chạy rất tốt về mọi mặt nổi chội nhất là dùng cho những ứng dụng dân văn phòng thì dòng note này phải nói tuyệt vời chỉ tiếc k đủ tiền lên note utra thôi

Note 20 là vừa tầm rồi bạn ạ

Phụ nữ nên nhu cầu sử dụng bình thường
Cơ bản thấy máy dùng cũng nhanh 
Pin bền , vẫn dùng được 1 ngày
Mua thu cũ đổi mới giá hợp lí

màu sắc  đẹp  miễn  bàn  thiết kế khỏi  chê pin cũng  xài ổn định chương trình khuyến mãi hấp dẫn

Tuyệt vời quá. Thích nhất màu đồng nhìn sang gì đâu á. Chương trình tốt nên mình đã hốt ngay 1 em  mà còn mãi mới có hàng😊
Chụp ảnh phải nói là mê li các bác ạ. Nếu để nói chụp phong cảnh thì k 1 hãng nào cạnh tranh được với nhà Sam😍

Samsung galaxy note 20 . tuyệt vời . mãi yêu samsung thôi...... Mình là khách hàng thân thiết nên được giảm giá thêm nữa mua ngay ngày sale tết độc thân hyhy vui quá xá.nv tgdđ phục vụ thì khỏi chê.

Máy cấu hình mạnh...năm nay chip exynos tối ưu hóa tốt hơn s20+ pin trâu tôi xài gần 2 ngày mới sạc pin...hiệu năng thì ko còn j để chê

Máy rất tốt trong c việc 
Bút thì có dịch tiếng anh  rất tiện .chương trình có khuyến mãi rất tốt 
Về trong phân khúc rất ưng ý về sản phẩm

Máy đẹp, mọi thứ điều ok, sp xịn quá mua ở TGDĐ là yên tâm nhất, mua máy thứ 2 tại đây rồi .

Phục vụ tận tình, chu đáo, máy dùng tốt, thêm chương trình giảm giá nữa quá tuyệt vời. Phải vào đánh giá ngay

Đã mua và sử dụng,máy mượt,pin trâu,camera ổn,nhân viên tgdd 340-342 Võ Văn Ngân, Thủ Đức tuyệt vời nhất là bạn quản lý nữ tên Linh đã trực tiếp hỗ trợ mình làm mình cảm thấy cực kỳ hài lòng,cảm ơn bạn rất nhiều,sẽ tiếp tục ủng hộ tgdd trong thời gian tới

Tuyệt Vời pin bền hiệu năng cao nói chung la tốt có tiền làm con Ultra thì tuyệt vời hơn

Mình upgrade từ Iphone X lên Note20 được trợ giá 5 triệu. Sản phẩm xài 1 tuần thì thấy tuyệt vời vì máy quá mượt, màu đẹp, chụp ảnh đêm siêu siêu đẹppppppppppppp, tuy nhiên giá TGDD hơi nhỉnh hơn but chất lượng phục vụ rất hài lòng. Sẽ quay lại ủng hộ TGDD và Samsung

Mình trước giờ sử dụng iphone nhưng nay mình mua máy Note20 vì cũng muốn thay đổi. Đúng kiểu đẳng cấp, xài thích quá luôn. Cảm ơn TGDĐ

Máy mua tại TGDD nhiều ưu điểm nổi bật trong thiết kế camera, màn hình đẹp, âm thanh tuyệt vời, khả năng chụp hình siêu nét, thời lượng pin cao cùng bộ vi xử lý được nâng cấp táo bạo => Ý mình là con Note20 Ultra mình mua còn con Note20 thì mình thấy mọi người nên cân nhắc nhé!!!!

Máy mạnh, chơi game mượt mà, tuy nhiên màn hình không tràn viền nhưng lại rất đẹp. Nói chung xứng đáng với giá tiền và thái độ phục vụ của TGDD rất tốt

Máy đẹp, màn hình xịn xò!! Tuyệt vời quá Samsung và TGDD ơi! Mình mua cho bạn trai mình xài mà khen quài không thôi

Sản phẩm đẹp. Camera thời thượng. Giá tgdd rẻ.
Cấu hình khủng. Màn hình siêu đẹp

Name: Xiaomi Poco X3

Vừa giảm giá hốt em nó luôn ..máy không co gi để chê ..chơi game mượt mà ....mặc dù máy khá nặng tay ..máy phu hợp với a.e nao đam mê chơi game ...camera ổn trong tầm giá

Sau 7 ngày sử dụng máy ok pin ổn game mượt mỗi trận liên quân hay pubg mất trung bình 5% loa kép nghe hay camera chụp ổn ngoại hình mới nhìn xấu mua cái ốp lưng trên Shopee từ Trung Quốc về nhìn đẹp hẳn

Sảng phẩm sài OK.mượt mà khi chơi game moba phổ biến hiện nay.nhân viên nhiệt tình vui vẻ.

Quả thật rất tuyệt mình đã không nhầm khi chọn mua Xiaomi phone . chơi game thì vô đối

Mới mua 2 ngày DMX Đồng Kỵ nhân viên Trang rất dể thương tư vấn nhiệt tình. Máy thì OK từ từ trải nghiệm tiếp👍

Mới mua trải nghiệm rất Ok,120hz hơi hao pin còn lại Ok camera chưa thử không biết sao cần thời gian tiềm hiệu, nói chung tam thời hài lòng về sản phẩm

Máy tốt game ổn, pin trâu, sát nhanh, có cái hơi nặng, chơi lâu nóng máy tí, good

Sài rất tốt pin 5160 nhưng trâu gần gấp đôi notre 8 pro luôn ấy ngoại trừ việc tìm phụ kiện cho máy hơi phê ra thì mọi thứ đều tuyệt

có bật 12hz ko bác

24h SD POCO X3 trải nghiệm của mink thì mọi tác vụ rất là ok...điểm nhấn có loa kép nghe rất là êm tai.chơi game lquân thì cũng ổn..tuy đồ họa k đc như AMOLED.pin cũng kfải trâu lắm....htại mink chỉ thấy có mỗi nhược điểm là máy này nhìn lâu sẽ nhanh mỏi và lóa mắt hơn các máy khác! Bên TGDD đại phúc,bắc ninh nhiệt tình.dễ thương và hòa đồng....mong về lâu về dài máy sẽ vẫn sd ok như bh

Sp chơi game mượt sach pin nhanh pin trâu. Cam chup tạm....hơi nặng tí thôi.sssss

Điện thoạt xài rất tốt,chơi game rất mượt,không giật lag,pin trâu,xài cả ngày không hết.Nói chung là rất tốt trong tầm giá 7 triệu.

Chơi game mượt nói chung chụp ảnh đến face Zalo OK hết sẽ khuyên bạn bè người thân mua ủng hộ

Có ai bị tự nhiên bị mất ứng dụng không vậy phải tại lại. Có ai biết k chỉ mk với.

Giá 7tr thì tốt hơn những dòng khác. Dt đáng mua cho game thủ. Nhân viên rất nhiệt tình chào đón

Chơi game quá ngon và mượt, ngon hơn cả poco F1 cũ. Pin lại trâu còn sạc nhanh. Best chơi game trong tầm giá

Chơi pubg mượt ko bạn

sản phẩm ổn áp , nhưng nên tắt 120hz đi vì rất tốn pin còn lại ổn , game mượt mà

Tắt 120hz chỗ nào vậy bạn, chỉ mình với.mới mua vềg chưa rành lắm

Nhân viên cũng tư vấn nhiệt tình, còn sàn phẩm thì đợi sử dụng lâu ms piết đc.... cũng cho 5 sao

Đt ngon.choi game mượt thôi rồi.loa to rõ.nhan viên thế giới di động nhiệt tình dễ thương... ờ may zing.. gút chốt nhân viên and poco

gút chóp bro

Máy rất đẹp, mượt, pin trâu, chụp hình đẹp. Tuy nhiên đây là máy đổi lại do máy đầu bị lỗi camera đơ. Nhân viên ở 120-122-124 đường kênh liêm , Cao Thắng, Hạ Long rất nhiệt tình và chu đáo. Cảm ơn các bạn nhá!

Máy đẹp màn hình quá ok pin trâu mà còn sạc cực nhanh tầm 1h là đầy từ 20 lên 100 cam thì trên cả tuyệt vời còn về phần mềm vs ram thì chiến game bao ngon ko giật lag.nói tóm lại là một chiếc máy trên cả tuyệt vời khuyên thật lòng mọi ng nên mua để trải nghiệm.

Máy dùng rất tốt nhưng pin hơn 5k mà dùng không đc bền cho lắm,
Nhưng đc cái cấu hình khoẻ máy mượt màn 120hz rất ngon 😀

Tôi mua máy ở tgdd cái tàu hạ  Đồng Tháp  máy rất ok ,  tốt nhất ở phân khúc tầm trung, cấu hình mạnh  chiến game rất mượt mà, chức năng  loa kép nghe rất thích,  camera chụp ảnh khá đẹp,  máy hết PIN sạc tầm 1h là đầy. Tôi không lầm khi mua máy, thật tuyệt vời. 👍

Dt này cực kỳ tốt,các bạn nên mua nhé.
Lo tốt ,gAme tốt,camera tốt.pin trâu. Tui đã sài thử vài tháng.

Chơi pu kiểu combat nhiều lag không ông

Mua máy về dùng chs game lướt web ổn nhưg khi zo camera bật uw thì bị lỗi treo camera xog báo mất kết nối camera xog mìk có ik bảo hành vài lần và quay lại video lúc máy lỗi camera cho nhân viên kỹ thuật xem và đổi lại cho mình máy khác dùng 8 ngày cảm thấy máy ổn không thấy lỗi nữa, đang trong thời gian trãi nghiệm thêm , mấy anh, chị nhân viên phục vụ rất tốt , vui tính hiểu ý nữa 😁

Dùng dc 1 tuần cảm nhận 120hz mượt mướt ghê á, chơi liên quân đã mượt rùi mà nhét vô game turbo buf lên mượt kinh khủng lun đáng đồng tiền, nghe âm to rõ cóa cả rung mặt lưng phê tê tái lun, chụp hình utra 64m nét tùn tụt từng sợi chỉ lun,pin trâu dùng dc 1 ngày game xạc 30p gần full pin liền lại chiến tip thâu đêm cũng dc nữa. Máy ấm nhẹ ôm sướng như ôm ng iu cũ hh

Máy mua đc 20 ngày xài ngon .loa kép nghe nhạc chơi game hay.pin trâu .ĐK được tivi lun.man hình 120 hz xài mượt.dáng đồng tiền bỏ ra trong tâm giá

Vừa mua tối qua tại đmx, hài lòng về chất lưongj và dịch vụ, cảm nhận tốt so với tầm giá, độ bền mong hơn 18t 😆😆

Mới mua, Mọi thứ đều ok, pin đúng trâu, mà sao phát nhạc bị rung ở mặt lưng mong phản hồi

Mình mua hàng đổi trả còn 17 tháng bảo hành 5tr5 rất êm. Màn IPS 120hz lướt màn hình chính, làm các tác vụ cơ bản khá phê, nhưng phần mềm có lẽ chưa tối ưu, đôi khi vẫn giật lag nhẹ. Ai mua máy về chỉ làm các tác vụ cơ bản và đánh Liên Quân, chơi Pubg như mình thì thoảng mái nhé, mình có chụp thử vài tấm hình nhìn cũng được của nó phết :>, loa kép nghe tốt, rung mặt lưng khá nhiều khi mở lớn, Pin thì mình sài khoảng 7,5-8 tiếng cả wifi và 4g rồi mới phải sạc lại. Nói chung là mình thấy những trải nghiệm nó mang lại xứng đáng số tiền mình bỏ ra.

Máy sài rất ngon, loa kép tuyệt vời.
Cảm ứng rất nhạy ( vân tay và khuôn mặt).
Chơi game máy hơi bị nóng nhẹ gần cam.
Chụp ảnh đep.
Nhưng hiện tại pin hơn 5k mnh cảm thấy vẫn còn tụt pin nhanh. Mua từ 11/23.
Ánh sáng màn hình tương đối sáng. Ra ngoài trời phải max setting thì mới nhìn rõ
Nói chung Poco X3 xài rất ngon. Trong tầm giá các bạn nên mua

Mới mua vài ngày cảm thấy khá ổn. Ad cho e hỏi mình có nên cập nhật phần mềm không ạ?

Mới mua ngày hqua.nhìn tổng thể,máy cầm chắc tay, pin trâu bò.sạc nhanh đầy lắm.để qua đêm hết 2% pin, mình k chơi game,chỉ xem youtube và lướt web chút ít,cả ngày  mà cũng chỉ hết 40%,tối vẫn còn thoải mái pin. Về camera thì k thể yêu cầu tốt dc,đánh giá tầm trung bình. Màn hình 120hz cực kì ngốn pin,để có vài phút tiêu tốn 3-4% pin rồi.loa to,k bị rè.cấu hình ổn trong tầm giá này

Có chỉnh sang mh 60hz được không bạn?

Mới mua ngày hôm qua . Nhưng mở nhạc nghe là bị rung ở mặt lưng , dưới phần camera. Hay máy mình bị lỗi

KHÔNG PHẢI  LỖI ĐÂU BẠN. TẠI CON NÀY XÀI LOA KÉP  NÊN MỞ SẼ BỊ RUNG Ở MẶT LƯNG, BẠN CÓ THỂ VÔ CÀI ĐẶT TẮT LOA TRÊN VÀ MỞ LOA DƯỚI. CÒN KO ĐỂ VẬY VẪN KO SAO BẠN NHÉ. MÁY BÌNH THƯỜNG

Pin trâu,sạc nhanh,camera sắc nét,loa to,vân tay nhạy.tỏa nhiệt mát,không nóng máy.nhiên viên bán hàng nhiệt tình vui vẽ,tư vấn tốt.đánh giá 9/10 điểm.(khuyết điểm lớn cty kg nhập ốp lưng poco x3 về bán để khach hàng mua.

Đúng rồi đó bạn,có tiền mua dt 7t sợ kg mua nổi ốp lưng hả

Sản phẩm dùng mượt, chụp ảnh đẹp, pin hơn 5100mAh nhưng tụt nhanh, bù lại sạc cũng nhanh sạc đầy từ 24% lên 100% chưa 1h luôn.

Bắt wifi v 4G mạnh ko bạn

Mình mới mua lúc sáng thấy điện thoại rất ok. Đặc biệt là mấy anh nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ thương gần gũi. Điện thoại pin xài hơn hao nhưng vì màn 120Hz nên cũng không bỡ ngỡ. Chơi game mượt, loa to. Hài lòng

Này tôi mua poco X3 nhưng ko gửi và nhận đc tin nhắn là sao ah,cứ gửi tin nhắn là báo "không thể gửi tin nhắn bằng Viettel,lỗi 38" vậy là sao hả shop?

Hết tiền nói đại đi ôg 😂

Màn 120Hz quá mượt , pin dùng hỗn hợp 8 tiếng còn 20% Trâu , chụp đẹp nét căng , loa kép nghe hay âm bass khá . Máy màn hình to dầy nặng phù hơp nam. Sạc 33W 0% lên full 66p nếu tắt nguồn sạc , tốc độ sạc thiệt khủng khiếp . chip 732 chơi game trung bình ổn

Tôi thì thấy nghe nhạc rất hay, camera chụp đêm cũng rất đẹp pin thì cũng bình thường không chơi game lên mạng thì hơn 1 ngày. Pin thì sạc hơn 1h là đầy rất nhanh, nhưng sao khóa tạp chí không thấy

Mình mới mua được 3 ngày, và trả góp 0%, chương trình này quá tốt với thu nhập của mình.
Đánh giá tổng quan: Màn hình siêu mượt 120Hz, chơi liên quân rất ổn định, tuy màn hình hơi tối nên phải đẩy độ sáng lên gần max, nhưng bù lại pin dung lượng rất cao nên mình không phải lăn tăn gì, chưa kể cắm tý đầy pin liền rất tiện.
Tầm 7tr mình nghĩ chắc camera máy Poco này ít có đối thủ cạnh tranh, kể cả camera so với A51 của Samsung, cụm camera hơi khác biệt nhưng mình nghĩ nó sẽ phổ biến trong nửa đầu năm sau với thương hiệu tầm trung của Xiaomi, quay phim có chống rung luôn nhé.
Âm thanh phát ra 2 loa rất đều và ấm, không bị rè, loa to hơn con Mi 8SE mình từng dùng nữa. Do máy pin lớn nên máy sẽ dày, phù hợp cho bạn nam thôi, bạn nữ cầm sẽ đuối tay.

Mua từ hôm 17/10 trải nghiệm cảm thấy pin trâu sạc nhanh 120hz rất mượt chơi game phê luôn.

Sản phẩm OK trong phân khúc tầm trung, nhưng máy mình bị nóng khá nhanh và lâu ngay cả khi không chơi game. Chơi game thì nóng hơn cả note 8 pro cũ. Mới sử dụng 2 ngày nên không chắc nguyên nhân do đâu. Cho 5 sao chủ yếu do cách chăm sóc khách hàng của nhân viên.

Máy quá ok pin xài hoài ko hết cam ổn game khỏi chê nhưng hơi dầy và nặng hợp vs nam giới hơn tgdd quá OK 😘😘😘

cập nhật lên phiên bản phần mềm mới thế nào bạn??

Mấy đẹp phái nhất lo ngoài 2 lo nghe sướng tay lớn và ấm nữa camera chụp cũng đẹp pin dùng thoải mái 1 ngày  gắn tai nghe vô nghe cũng rất hay nữa. Sẽ mua tiếp lần sau

Số sài tuyệt vời. Pin trâu.xài .nhạc nghe hơi bị rụng ở mặt sau. Hình như thì máy nào cũng vậy ak. Nhưng nói chung là rất tốt trong tầm giá .chụp hình đẹp.

Máy cập nhật lên mizul 12 hơi nóng xíu ..pin tuột xíu .. nói chung ai mua về chơi game.. nghe nhạc ..ok...pin dùng 1 ngày ... xài liên tục game ..xem pin liên tục tầm 7h.. cam ảo

mua gần 1 tháng, rất ok. mình chuyên quay chụp thì cam khá ổn trong tầm giá, chơi game thì pin khá trâu, với 1 thèn làm văn phòng như mình thì thỉnh thoảng vừa làm vừa để máy cắm game pin xài trung bình đúng 1 ngày còn 20% pin. xài lâu máy khá ấm. Loa kép nghe khá trầm nghe không gian hẹp hay tĩnh lặng rất hay nhưng nếu ra không gian loãng, tieegns ồn thì hầu như chỉ nghe khá nhỏ. nói chung con này rất đáng đồng tiền bát gạo đấy

Tuyệt vời , sản phẩm y như mong đợi  . Nhân viên phục vụ nhiệt tình . Sẽ giới thiệu bạn bè về trung tâm TGDD .

Camera mình xài được 3 cái , 64 13 marco còn cái xóa phông thì sử dụng sao vậy.

Mua máy được 2 ngày, cảm nhận mọi thứ rất OK, đáng đồng tiền, chơi game mượt, các tác vụ bình thường phản hồi nhanh, gần như tít tắc, nhân viên tư vấn nhiệt tình... Nhưng có điều không hiểu sao là máy có 2 loa trên dưới nhưng khi mở lớn có cảm giác loa được phát ra ở mặt lưng máy, hơi khó hiểu...🧐

Loa ngoài (kết hợp loa trong) của nó nằm ở lưng máy, gần cmr, phía trên chỉ là đường dẫn thôi

Mới mua 1 ngày, không chơi game nên pin trâu, camera tạm ổn, giá này như vậy là ok, xài đở khi nào có lúa lên IP 12 cho sang chảnh

Mượt pin tốt. Nói chung là ổn trong tầm giá, nhân viên TGDD ngã 5 sóc trăng vui vẻ nhiệt tình.

Máy tốt. mình mua chơi game nên k quan trọng mấy vấn đề khác, pin sạc nhanh. chơi thoải mái.

Khá oke, chụp ảnh ra màu ổn.
Pin xài nhiều thì cả ngày mới hết, mà cắm sạc 1h là đầy pin rồi nên ko phải lăng tăng chuyện hết pin :v

Mới mua hôm qua. Hiện tại Thấy khá hài lòng về sản phẩm!
Để Xài thêm 1th nữa xem thế nào.

Máy sử dụng rất ổn, chơi game rất mượt không lag , pin rất trâu sạch còn nhanh nữa

Kết nhất quả loa kép. Nghe nhạc chơi game phê thôi rồi. Mỗi tội pin hơn 5k1 MAH mà sạc 33W có vẻ ko hoàn hảo

Nói tổg thể chung thì ok so với giá tiền, chơi game không có giật lag nhưng camera thì chụp hơi bị xấu bị ảo không tốt cho lắm nhưng tốt so với giá, pin thì ok tóm gọn lại là tốt trong tầm giá mới mua được 2 hôm thì nay lại mua thêm 1 con cho đủ cặp

Pin 5160 bật 4G sem youtube liên tục  đc 6h vẫn còn 5% pin sóng sánh ổn và khỏe WiFi bắt sa 10m vẫn ok sạc từ 00% Đến khi đầy là100% pin là 1h15p 100% bật 4g hay WiFi  120z khóa màn hình tắt hết ứng dụng chạy ngầm để qua đêm tính 8h mất 3% pin nghe gọi sem youtube nghe nhạc 2 loa max volume ok ko dè nhân viên tư vấn nhiệt tình nhất có thể mua máy từ núc tgdd mới mở bán dùng đến giờ 29/9/2020 mới đánh giá sản phẩm ace có thể mua kính cường lực của samsung galaxy A71 để dán cho poco x3 này vừa zin luôn

K biết vuốt như thế nào để thoát ra cái màn hình này nữa
K biết vuốt như thế nào để thoát ra cái màn hình này nữa
K biết vuốt như thế nào để thoát ra cái màn hình này nữa

Một sản phẩm quá ổn trong tầm giá giá pin trâu loa kép nghe hay hai camera chụp quá Ok màn hình vuốt mượt trải nghiệm tốt có một vấn đề hơi nhỏ rồi cũng không thành vấn đề là bật loa to là phần lưng điện thoại hơi rung cảm giác cầm hơi buồn ở tay.

Máy nghe nhạc loa ngoài bao hay, cắm tai phone cũng rất chuẩn. Camera chụp phơi sáng đêm thành ngày luôn
Mình không chơi game nên pin bao trâu bò, há hà

Máy rất mượt mọi thao tác.pin rấy trâu.hơn nhiều với các máy cùng giá.nhân viên tgdd rất nhiệt tình.

Dùng ok, âm thanh to, cam ổn, pin trâu, mượt.
Xứng đáng với 7 triệu cho một máy chính hãng bản rom 6gb và rom128gb ở một hệ thống bán lẻ lớn như tgdd.

ĐóngVậy con k30 5g (6-128gb) với con chíp 765g mạnh hơn mà giá chỉ 5t690 so với con pôc x3 này thì sao bn. Mh chỉ tiết là ko chính hãng

Không có gì để chê. Pin, camera, màn hình, tất cả điều vô đối trong tầm giá.chỉ có cụm Cam lồi quá. Luôn hài lòng với cách phục vụ của TGDD.

Bắt loa ở giữa lưng sau rung quá

Khá ổn về mọi mặt đáp ứng được mọi nhu cầu của mình mượt mạnh camera ổn 👍 mức giá mày không có gì để chê

Mua máy được ngày su dụng rất êm , quá êm trong tam giá, ngon lắm ........................................................

Tốt trong tầm giá loa to .. Mượt pin trâu ..
Rất là phê pha..cục sạc khá nhanh .. Nhưng cam lồi và xấu tệ... Sẽ dùng thêm tg nữa và đánh giá lại

Do bác ko biết chụp hình

Mới mua sài thấy mọi thứ tuyệt vời pin trâu cảm ứng mượt nhân viên ở thị trấn ái nghĩa tư vấn nhiệt tình cảm ơn thế giới Di động

pin dc nhiu tiếng bạn

Sau hơn 1 tháng sử dụng.ý kiến của mình đây mn.cấu hình tốt trong tầm giá.lâu lâu có lỗi vặt.2 loa nghe k đều nè.màn hình lâu lâu bị ám vàng nè.dùng đt nhìu thì bị nhức mắt dù đã bật 60hz.camera.game.loa.gọi điện ok hết.pin thì tùy mn sử dụng.1h 10% nên mất 10 tiếng mới hết pin.với mình thế là trâu.mình thấy ok đấy.mong bản cập nhật mới vá dc mấy cái lỗi vặt kia.còn mình chắc giảm dùng lại chứ dùng cả ngày rất nhức mắt lun.

Dt này cực kỳ tốt,các bạn nên mua nhé. Lo tốt ,gAme tốt,camera tốt.pin trâu. Tui đã dùng 3 tháng

Mọi cái đều ổn trừ 4g bắt kém.lúc đc lúc không.chẳng biết đó máy hay do mạng.pin thì một ngày vô tư.

Chơi game tốt, màn to, pin trâu, sạc nhanh, nhân viên nhiệt tình thân thiện, phục vụ rất chu đáo.

Đúng đáng đồng tiền bác gạo.camera chụp tốt trong tầm giá.pin trâu bò.choi game thì bao mựợt.man 120hz xài mựợt mà.noi chung lựa chọn này thật đúng đắng

Chơi pubg mượt ở chế độ mượt +cực cao.fps đạo động tầm 40... HD thì 30.. nói chung OK máy mượt, pin hao nhanh .nói chung mọi cái OK .pin lớn mà hảo hơi nhanh thui...

Máy sài rất tốt từ màn hình 120hz , cấu hình hay pin điều rất trâu. Rất đáng tiền

Máy đẹp, cấu hình cao , ngon lắm bà con ơi, ko có sp nào bằng giá mà cấu hình cao như con này

Máy ngon lắm tại thấy Thầy Ba giới thiệu nên đánh giá đại chứ có tiền đâu mà mua

Sau 3 ngày sử dụng, nếu online hỗn hợp pin xài dc 8h. Mọi thứ đều ok, sóng sánh tốt. Chỉ có lưng rung khi mở âm thanh, cầm lâu tê tay.

Máy dùng rất ok nhưng mình có thắc mắc là sao mình ko mở ứng dụng nào mà RAM lúc nào cũng còn có 3gb thế ạ

Trong tầm giá tốt; chơi game mượt, pin trâu, sạc nhanh.
Nhân viên TG DD nhiệt tình. 
Sản phẩm đáng để mua.

Máy này mọi thứ đều tuyệt vời, trừ cái cụm cam hơi lồi nhưng nhìn cũng đẹp,nói chung là Poco X3 là con máy tốt trong tầm giá rồi cho 5 sao

Mình lấy máy ở điện máy xanh.mình thấy không có gì để chê Poco x3 này cả.thấy mấy bạn đánh giá máy bị thế này thế kia.chắc cũng do hên xui.chứ máy mình ok lắm.xài mượt.pin trâu.sạc nhanh.vào mạng nhanh không bị lổi.bắt wi-fi rất mạnh.sóng cũng ok nữa.máy rất ít nóng.chỉ máy hơi to thôi.ai mà tay nhỏ cầm máy hơi bất tiện

Tui mua hơn 1 tháng, nếu đánh giá sp tầm 7triệu thì k hãng nào sánh bằng con poco x3 này, mn nên mua, đây là sp tốt, lúc đầu mn khuyên k nên mua hang tàu, nhưng thực sự tàu chính hãng nó k thua gì nhật và hàn

Máy quá ngon, pin trâu, sạc nhanh, loa toa, chip chơi game ổn, nhưng có cái màn hinh hơi tối

Mới mua dùng cảm thấy máy quá tuyệt.mọi tác vụ đều nhanh.cảm ứng nhạy.loa nghe to đã.bin thì trâu bò.cho 5sao nhân viên rất nhiệt tình.

Mọi thứ tuyệt vời sạc nhanh , màn 120hz mượt , camera chụp đẹp , gaming mượt nói chung tất cả đều tuyệt với

Kết cái loa ngoài. Đề nghị tgdd khi giới thiệu dt nên đề cập cái loa , tôi là người dùng k bình thường nên thích loa ngoài siêu to khổng lồ

sản phẩm chơi game rất mượt chưa từng thấy. pin trâu  mà sạc thì nhanh. ko j phải bàn cãi

Giá tầm trung
Sản Phẩm Tốt
Game - Nghe Nhạc - Xem Phim => Quá Tuyệt Vời.
Nói chung CHƯA có j để chê

Máy pin trâu, dùng thích lắm mọi người ạ. Carera thì tạm ổn chứ chưa thực sự xuất sắc. Dù sao trong phân khúc là quá ổn rồi

Flapgship giá rẻ dành cho các game thủ, trong tầm giá thì con này mà sở hữu con chip 732g là đỉnh nhất rồi.

Mình mới mua được 1 ngay khi trải nghiệm màn 120Hz phải công nhận lướt rất mượt. Chơi game rất ok. Lo kép nghe rất đã ae ạ. Mỗi tội màn hình hơi tối. Nhưng bù lại camera chụp rất rất ok.

Xài OK pin khoẻ cấu hình mạnh trong tầm giá dưới 7tr sạc nhanh mình xạc có hơn 40 phút là đầy. Mới mua sáng nay. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Mãi ủng hộ thegioididong

Sản phẩm tuyệt vời nhất trong phân khúc giá, sạc cực nhanh, dùng lại lâu hết Pin, nhất định sẽ ủng hộ tiếp tục. máy có hỗ trợ kháng nước IP53 nữa, quá tuyệt vời

Máy có loa kép ngon quá. Chiếc máy hoàn hảo trong tầm giá. Chíp sna 732g cũng rất ổn.

Sản phẩm nặng ký làm nhiều người phải chọn lựa, giá cả cũng ko cao so với những dòng đt khác đã ra gần đây. Mượt chiến game ổn định

Máy mượt loa khá xịn mình khoái con này cực nha chơi game thì khỏi chê à quả sạc 30w nhanh cực á máy nãy nữa mình cày phim nghe loa sướng

Alo b ơi,minh xem video hdr10 chuẩn 1080 trên poco x3,màn hình tự nhiên ngả vàng( mặc dù không chỉnh chế độ đọc sách gì hết)

Sản Phẩm Tốt Pin Trâu Game mượt mà camera trước ổn camera sau đẹp có điều back bên hông màn hình hơi bất tiện nhưng nói trưng Máy sịn sò nhân viên tgdđ Châu Đốc Vĩnh Mỹ tư vấn rất nhiệt tình vui vẻ phục vụ quá tốt

Dùng ok lắm, sưu phẩm, cực tốt trong tầm giá

sản phẩm quá tuyệt vời trong phân khúc giá, màn hình mượt, pin trâu, nhân viên quá nhiệt tình, tôi sẽ luôn ủng hộ tgdđ

Giá rẻ chíp mạnh chơi game k nóng máy, chụp hình đẹp, Pin châu sạc nhanh, loa 2 cổng âm thanh tốt đánh giá cao xiaomi

Name: Xiaomi Redmi Note 8 128Gb

Mình mới mua con 4/128G thấy máy chạy game ngon ko lỗi lầm gì hết máy mát rượi nhân viên thì ok

Mình dùng hơn 1 tháng mình cảm thấy redmi not 8 4gb128gb
-Pin 4000mAh ok
-Camera chụp ảnh rất nét đẹp nhiều tính năng hỗ trợ quay phim chuẩn 4k, chụp đêm, quay nhanh chậm tùy chỉnh, làm video từ hình ảnh v.v....
-Cấu hình lướt mượt mà hỗ trợ chế độ chơi game nữa chứ
-Loa lớn
-Bắt sóng wifi, 3g, 4g tốt ổn định
-Màn hình đẹp full HD 1080p
-mic thu âm tốt
-hỗ trợ cổng hồng ngoại điều kiển tv, máy lạnh v.v... hoạt động tốt
- thiết kế máy cầm thoải mái cầm không cấn tay 
- mở khoá khuôn mặt nhanh mà rất nhạy
Nói chung là mức giá dưới 5 triệu vậy là quá ok

màu gì vậy

Top 110% Với mức giá này, Android tốt nhất có. Gọn nhẹ, nhanh, đẹp. (4/128) Mình dùng được 2 tháng.  Mọi chuyện vẫn ổn.

Vừa mua hôm 4/6 máy dùng tốt, cảm ơn nhân viên tgdd 351 nguyễn hữu thọ Đà Nẵng, tư vấn nhiệt tình, anh quản lý rất vui tính :D

khá hài lòng về sản phẩm,dùng mượt  không giật lag,pin khỏe và đặc biệt sạc rất nhanh

Sản phẩm dùng rất tốt vượt qua sự mong đợi của tôi.v

Cho mình trên thế giới di động có thay màn hình của Xiaomi Redmi Note 8 (4GB/128GB) này k vây. Mình mới mua máy này được 1 tháng bị rơi vỡ màn giờ mình muốn thay thì trên cửa hàng của mình có thay cho mìnn được k ạ

Thay mất tầm 2 củ

Máy khá ngon,khá mượt nhg đôi khi liên quân ko phản hồi,pin máy trâu,chơi game mát rượi.Nói chúng là máy ngón trong tầm giá

Sao chơi shadow fight 2 lại hơi giật bạn lq cũng vậy

Mình mua xài cũng ok pin cũng trâu chơi pubg rất mượt, cửa hàng TGDĐ  đường đinh bộ lĩnh, chị NV quản lý rất dễ thương

Đt tốt nhân viên tgdd nhiệt tình ns chung là ok tuy ko có ghi âm cuộc gọi nhưg vẫn tốt

Zô phần cuộc gọi mà cài đặc

Máy bin trâu , loa nghe gọi lớn , sạc nhanh , chụp hình tương đối ok có chế độ góc ảnh rộng , chơi game không thấy nóng nhiều, tuy nhiên màn hình bị tối  . Máy phù hợp trong tầm giá nên mua

Sau 1 tuần sử sản phẩm cảm thấy máy rất ngon sài OK giá hợp lí chơi game OK mượt mà không gặp lỗi gì

Máy này chỉ dùng để lưu trữ tệp và để học tập thôi với chơi game không muốn bị lấy thì bật chế độ trên máy bay rồi bật wifi lên sẽ hết lag nhé sẽ

3g thì OK wifi không hiểu sao ping cao quá
Sài cũng được, mọi thứ đều ổn, chỉ có wifi là không ổn

Định mua mà thấy đánh giá toàn màn tối,bắt wifi yêu,pin sụt nhanh
Mua để xem yt,lướt và thi thoảng 2-3 game lq thì đáp ứng đc k nhỉ

4/128g :) có vể đây là 1 điện thoại tạo ra để làm sập các loại game pubg , liên quân .... Khi đã root và dơi vào tay bọn hack game .Đã thế cấu hình lại còn cao

máy dùng ok dùng được thời gian mấy để ý chơi game bị lỗi âm thanh khi cắm tai nghe hoặc tai Bluetooth có sửa được không ạ

Máy dùng tốt , pin trâu , chơi game mượt mà , thiết kế đẹp , kính cường lực mặt sau rất tốt

Tiền nào của đó mấy bác cứ vào kêu pin tụt sợ pin tụt thì cắm sạc cất tủ kính là vừa giá này có màn full HD là ngon rồi đòi hỏi này nọ

Sử dụng OK chỉ xem Youtube còn chơi game chưa thử nghiệm pin sử dụng 1 ngày không hết

Điện thoại tốt, phù hợp với sinh viên, người lao động, chơi game nhẹ, lqmb, pubg cấu hình thấp thì ok

Sản phẩm xài qua ngon trong tầm giá. Mọi người nên mua . Đt chỉ để lượt fb cho nên ko biết có chơi game mượt hay không.

Mua được 10 ngày dùng thử chạy xe ôm công nghệ grab tất cả điều tốt 4g và wifi rất tốt máy sạc bin dự phòng hỏi nóng nhân viên của TGDD rất nhiệt tình hỗ trợ

Mới mua được 3 ngày.xài ok pin ổn định.game ổn.trong tầm giá 4.490k thì quá tốt cho chiếc đt này.( À mình mua lúc còn khuyến mãi nha vừa mua xong lên giá ) =)) khuyên các bạn nên còn con này chơi game hơn là con note 8 pro

Mới mua sáng nay.đt kiểu dáng màu sắc đẹp.rất thích.nhân viên tư vấn dễ thương gần gũi

Dùng ngon ngẻ, camera sắc nét, cảm biến nhạy, không có gì để chê. Nhân viên TGDĐ nhiệt tình.

Mới mua 2 ngày,  màn hình tối hơn redmi note 5a, loa to,  giảm ánh sáng xanh màu không rực nhưng mát mắt. Chưa chơi game chưa biết thế nào. Nhân viên TGDD Ngã 4 Gôi Vụ bản Nam định nhiệt tình, có 1 chị rất nhiệt tình khuyên mình mua trả góp mà mình trả thẳng 😂😂😂

Name: Nokia 105 2019

Mình mới mua vào ngày 07/10/2020, mọi thứ đều ổn ngoại trừ chức năng quay số nhanh, vì mua cho người lớn tuổi xài nên người chủ của nó đã quen với việc quay số nhanh rồi, ko cần bấm nhiều chỉ cần 1,2 thao tác thì sẽ gọi được cho người thân...mong bên thegioididong sẽ hỗ trợ mình vấn đề này nhé...

Đt rất bền, vừa mua xong đánh rơi xuống sàn nhà mà ko sao. Pin để chờ đến 10 ngày chưa hết. Nghe, gọi rõ tiếng. Duy chỉ có radio là ko bắt đc sóng nào. Smartphone thì bắt đc. Với giá rẻ này thì là OK rồi.

Điên thoại dùng tốt. Nhưng ký tự cho phép lưu tên trên danh bạ ngắn quá lưu chi tiết được

Mới mua máy nokia 105 dual (2019) màu đen ngày 17/8/2020. Máy rất tốt trong tầm giá, và máy cũng rất xứng đáng được 5*.

Cảm ơn quản lý cửa hàng và nhân viên tư vấn ở tgdđ tân túc bình chánh. Rất nhiệt tình

Hài lòng từ nhân viên đến điện thoại. Lần tới sẽ tiếp tục ủng hộ tgdd. Cho 5 sao...

Đã mua đc vài ngày thấy ok. Nhân viên Duy tại ĐMX gần cổng chào BL rất nhiệt tình, lễ phép.

Máy này thì bền khổ bàn

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Hôm nay 28/1 mình đặt mua..sản phẩm tốt..... loa to ấm..nghe gọi rất đã......pin chưa sài lâu chưa biết....nhân viên giao hàng rất nhanh....

loa trong to không b? nếu trong nhà máy có nghe được khồn?

Sản phẫm ok. Nhân viên nhiệt tình lễ phép. Nói chung là hài lòng. Tuy máy k bao nhiêu tiền nhưng theo thói quen vẫn phải dán mới dám xài. Kaka

Sản phẩm tốt! Nhân viên tại Số 9 Giải phóng rất nhiệt tình ạ. Mình sẽ mua thêm sản phẩm tại thegioididong

Máy đẹp,loa to, màn hơi nhạt. bàn phím dễ bấm, 2 sim tiện lợi vỏ hơi dễ trầy xước (nhưng khó nhìn thấy )

Chuông nhỏ xíu nha mọi người.khó nghe lắm luôn.loa ngoài chung loa thoại nên khá bất tiện

Dung roi. Chuong be qua ko nghe duoc nguoi khac goi luon. Minh da mua va di doi lai

 Nhân viên bán hàng  tư vấn  nhiệt  tình  máy  dùng  tốt  thiết kế  đẹp  nhỏ  gọn     và  luôn  ủng  hộ  mua may bên  thế  giới di  động

Quá tuyệt vời vừa nhận hàng 2 sim sóng khoẻ nghe gọi quá OK 
Thiết kế đẹp trong tầm giá không đòi hỏi gì thêm nữa màu xanh nhìn đẹp tiện mang đi công tác xa khỏi lo ngại về pin

Quá Ok trong tầm giá tiền, nghe gọi lớn pin ok
Giá quá rẻ cho 1 cái điện thoại hãng đình đám 1 thời

Pin bền. Máy chạy tốt. Rất hài lòng khi mua máy tại thế giới di động.
Sẽ ủng hộ lâu dài.

Mới mua dế lúc trưa. Mình chờ màu hồng này lâu lắm mới có. Máy nhỏ gọn. Thích hợp cho những ai làm nông dễ bỏ túi.

mình mới mua hôm chiều thứ 5. đánh giá bên ngoài máy rất đẹp. kiểu dáng gần giống như 105 2017 loa to nhưng mỗi lần bấm gọi cko ai đó lại hiển thị danh bạ hơi khó hỉu. nhưng là người hay dùng nokia mình đánh giá 5 sao. nv phục vụ tôt.

Dùng tạm ổn nhưng lý do tại sao khi khóa rồi bấm nút nào cũng sáng được màn hình

Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm

máy mua online nghe to và rõ, rất tốt

Thiết kế gọn, dề cầm, gía tiền rẻ, bàn phím mềm, nghe gọi rõ, màn hình vừa phải, dễ nhìn

Điện thoại ngon vãi , ước gì con mày đập phát vỡ luôn , nói chung rất hài lòng,.

Rất thích điện thoại đến từ HMD nokia độ bền của nó rất tốt pin trâu giá cả hợp lý rất thích máy cục gạch có đèn PIN có thể chiếu sáng mọi thứ

Tôi rất hài lòng về sản phẩm. Pin trâu. Nghe gọi to rõ. Đất nước đem lên phơi nắng xài tiếp. Nhân viên thì khỏi chê..okok😘😘

Nokia 105 với nokia 106 dòng nào pin trâu hơn ạ. Công việc thường xuyên làm việc đt.

Name: Samsung Galaxy Note 20 Ultra 5G Trang

Sau 8h sử dụng thì đúng là ko có gì để chê . điểm trừ duy nhất là thao tác một tay hơi khó vì máy quá lớn .

Máy dùng tốt , cũng may chứ vì việc không còn seal mà mua máy khác thì chắc hối hận lắm.

Sp quá đẹp , mình đã mua và sử dụng màu vàng đồng rồi , đẹp và sang trong quá của sam sung

Name: Vsmart Live 4

sẩn phẩm dùng mượt mà sao thấy nhiều người chê với giá 4tr như này là quá tốt rồi.Người Việt dùng hàng Việt💓

Tốt đấy mạnh mẽ đáng mua sóng hơi yếu thật nhưng k đến nỗi. Tốt sẽ ủng hộ hàng vn mua tại dmx dc giảm thêm kh thân thiết

Đây là điện thoại đầu tiên của mình, và mình cảm thấy nó rất tốt so với những gì mình mong đợi

Cấu hình ok. Thao tác nhanh k bị lag. Tuy nhiên máy bị lỗi gps. Fix như thế nào ạ??

Máy dùng tới giờ thấy ổn chỉ tội máy hơi dầy..ủng hộ hàng việt....bỏ ss tội lừa dối người dùng..

Mua lần đầu máy gọi video thu tiếng k tốt 5 10p bị mất tiếng 1 lần, lướt máy lâu loa tự kêu tạch. Đến tgdd đổi máy khác rất nhanh mà máy s củg êm hơn. Nên cho 5 sao về thái độ phục vụ và chất lượng đt
Review chút xíu. Tầm giá này máy tốt vượt trội hơn giá. Camera tuyệt vời k quá ảo mà củg k quá nhạt nói chug xuất sắc. Máy k gắn thẻ nhớ bù lại dung lượng lớn. Sạc pin nhanh. Pin sài liên tục 2 ngày mới hết. Cấu hình mượt. Nhạy. Vân tay tốt. Nói chung hàng VIỆT NAM CHẤT LƯỢNG CAO

Sai hơn 1thang rồi hàng này sai rất là ok mình sai nhiều đt hàng này rồi ứng ý nhất là cái này hàng Việt Nam chất lượng cao là đây chứ đâu

Sảm phẩm khá tốt
Chất lượng sản phẩm tuyệt vời 
6 sao .............................

Mới xài dc 2 ngày thấy ổn trong tầm giá pin trâu kinh khủng mượt mà vs các tác vụ nhẹ
Khi lướt lâu lâu có tiếng lạch cạch 
Chơi game free fire hay bị lỗi âm thanh (âm thanh bị trễ )hơi khó chịu phải thoát ra vào lại ms hết

Máy mượt, cam ung mượt, cam ổn, phần mềm thấy đơn giản quá. Sạc pin tốt, ủng hộ hàng việt

Cho mình hỏi là tại sao dùng sạc nguyên xin trong hộp của máy mà sạc máy chỉ hiển thị 99% pin ạ
Cho mình biết cách khắc phục lỗi này với. Các trải nghiệm khác thì rất mượt rất tuyệt vời chưa xảy ra tình trạng lỗi gì. (mình mới mua vào thứ 6 ngày 02/10/2020)

Máy e mới mua hôm qua, mua về dùng nghe nhạc thì loa nghoài khá dè , pin thì sạc đầy 100% qua đêm tụt 2% 
 Như vậy e có được đổi máy mới ko ạ

Rè được đổi á bạn. Mà bạn cập nhật phần mềm mới nhất chưa

Sau khi sử dụng hơn 10 ngày mình nhận xét như sau: Thiết kế tổng thể đẹp, âm thanh to rõ ( mình rất thích), camera chụp hình với tầm giá này phù hợp. Nhược điểm: Máy còn to quá, gọn khoảng 6 inch tuyệt vời, đang nghe cuộc gọi thì cuộc gọi khác đến khó thực hiện được cuộc gọi thứ 2 đang đến. Vui lòng khắc phục vấn đề là rất tốt. Đánh giá 5 sao, hàng Việt Nam chất lượng cao.

Sau 1 tháng sử dụng có những đánh giá về vmart live 4 như sau: 
+ ưu điểm: thiết kế đẹp, màn hình hiển thị sắc nét, chip xử lí đa nhiệm tốt, chụp hình ban ngày tương đối tốt ,ban đêm thì chất lượng hình bị nhoè, thời lượng pin khá tốt
+ nhược điểm: lâu lâu có hiện tượng tắt màn hình đột ngột, chất lượng sefil chưa thật sự tốt, chất lượng hình bị bệch.
Tóm lại với tầm giá này thì có thể hoàn toàn tốt với mọi tác vụ cơ bản.

Mình bị tắt màn hình đột ngột , càng lúc càng nhiều

Mới mua hồi chiều tại thế giới di động xã bình đức H. Châu Thành tỉnh tiền Giang thì cảm thấy rất ok lướt qua lướt lại cảm thấy rất là mượt vào Youtube Facebook TikTok điều rất nhạy rồi cắm tai nghe vào nghe rất là rõ anh ở thế giới di động ấp Chợ Xã Bình Đức Huyện Châu Thành Thành Phố Mỹ Tho Tiền Giang Tư vấn nhiệt tình cảm thấy Ok lắm

Vừa mới mua máy , cảm nhận siêu mượt, hình ảnh sắc nét , giá tốt , màu đẹp thiết kế rất tiện lợi, pin khá trâu,  loa to, âm thanh cũng ổn, ưng nhất là trợ lý gg, chị nhân viên tgdđ tư vấn dễ thương vui vẻ nhiệt tình

Qua ngon trong tâm giá.noi chug máy k nóng như bat massting cao.snap675  tâm trung thui .dthoại máy cầm nắm chat tay .nhan viên nhiệt tình.dan kéo cho máy tỉ mỉ cẩn thận theo yêu cầu.

Máy rất tốt so với giá tiền, hàng Việt Nam, thiết kế với màn hình đẹp, pin trâu, có nhược điểm là màn hình không sáng lắm khi ở ngoài trời

Máy đẹp màn hình IPS LCD full hd+ rất tuyệt chơi game trên con chip Snapdragon 675 rất mượt cam 48MP chụp rất đẹp.nói chung không có gì phải chê
Nhân viên tgdđ rất nhiệt tình và dễ thương  😍

Wifi mạnh ko bạn

Là hàng Việt Nam nên mình ưu tiên dùng hàng Việt Nam, sau vài hôm sử dụng cảm thấy máy khá ok đáng đồng tiền bỏ ra

Sau 5 ngày dùng thử cảm nhận: màn hình đẹp, nhạy, camera sau 48MP nhưng với mình hình ảnh cũng ok thôi chứ ko tuyệt như mình nghĩ nhưng có chụp góc rộng, đây là điểm giúp mình lựa chọn giữa con này với opp A53, chip mạnh hơn A53 mặc dù cùng tầm giá, đưa chồng chơi thử những game mạnh chồng bảo ok mượt mà. Về Pin thì mình xem phim nghe nhạc lướt web xài vài ứng dụng mua sắm, làm điểm phát sóng cho 1 thiết bị khác, ko bật gps hay Bluetooth ko xài trình tiết kiệm để màn hình sáng max luôn hết 80% pin trong vòng 12 tiếng, khá là trâu. adroid 10 tốt, nhiều chức năng hỗ trợ  Có 2 khuyết điểm khá bự là: loa ngoài nghe ko hay, tai nghe đi kèm cũng chẳng hay, đúng như các bạn nói nghe cứ chat chat thế nào ý, mình hay xài tai nghe bluetooth nên cũng chấp nhận dc, thứ 2 là máy ko có hỗ trợ thẻ nhớ nên cũng bất tiện khi chuyển dữ liệu, tuy nhiên với mình thì bộ nhớ trong 64G là đủ, ko cần thêm thẻ nhớ nên cũng chấp nhận dc, trong khi con Opp A53 đến 128G nên lúc mua cũng hơi phân vân. Nhưng cuối cùng thì vẫn theo quan điểm là hàng Việt tốt xài đc nên ủng hộ hàng Việt. Nhân viên tgdd hỗ trợ nhiệt tình, tư vấn mình mua opp a53 vì giao diện đẹp nhưng mình vẫn chọn con này. với mình trong tầm giá này xài vậy là ok rồi.

48mp phải dùng chế độ chuyên nghiệp nhé, chế độ khác đc 32 là max rồi.

Dùng 2 tuần rồi vẫn thấy nó quá ổn dễ dàng cân được 7 game nặng một lúc. Mãi ủng hộ Vsmart.

Với người từ dưới đi lên thì máy rất ok ngon về mọi mặt, nhưng đối vs người từ trên đi xuống như mình thì cảm nhận như sau, pin bình thường không có gì ấn tượng, loa không hay, màn hình màu sắc chưa được đẹp.
Còn lại thì máy mượt không game thì ok,wifi ok, mình không sử dụng sim trên máy này nên mình không thể đánh giá mic loa thoại và 4G dc. Nói chung mình trải nghiệm dc mấy ngày thì vẫn chưa thấy lỗi về cả phần cứng lẫn phần mềm, ai không game và từ dưới đi lên thì chọn con này cũng ok,giá cả phù hợp,chế độ bảo hành và hậu mãi của TGDD thì chắc ai cũng biết rồi khỏi nói nữa, tiếc cái bà nhân viên chổ mình khi dán cái màn hình cho mình xong cũng hông dám vệ sinh nhẹ tổng thể máy dùm cái nữa,quá trình xem máy có bám lại dấu mồ hôi và vân tay,về tháo ốp ra nhìn cái lưng thấy gốm. Sơ sơ vậy thôi,còn bền bỉ hay không thì để time kiểm chứng.

Đt mua giá bn thế ạ có đc giảm 300k như trước k ạ

Máy thì ổn
Nhưng rắc tai nghe bị lỗi. Mới được 4 hôm
Với loa chơi fb kêu tạch là sao?  Đang định đem ra quán bảo hành

Hàng việt nam chất lượng cao, máy chơi game thì được cái là rất ổn định nhưng khá nóng, pin cũng tuột hơi nhanh nhưng ủng hộ hàng việt

Cảm nhận lướt sau 2 tuần:
Khá mượt, không có gì phải phàn nàn trong tầm giá này cả

Máy saì qua êm ,mình chọn còn này kg lầm ,mình thấy kg thưa hàng Trung Quốc ,đung là hàng việt năm chất lương cao

Công nghệ  TQ mà lại

Mình đang sử dụng cả hai loại live và live4 dùng rất OK .live 4 chụp ảnh đêm cực đep,pin châu

Sản phẩm theo mình cảm nhận ban đầu tốt. Pin khỏe bắt wifi chạy Youtube chạy 2 tiếng hết có 13% pin, sóng 4G tốt, Bluetooth phát qua loa ngon,bắt wifi khỏe, loa ngoài chấp nhận được. Với 1 sp 4tr như này là quá tuyệt. Mua ủng hộ bác Vượng . mong các sp Vsmart ngày càng phát triển. Nhân viên TGDĐ nhiệt tình .

Máy dùng mượt , pin khoẻ. Wifi ngon lành nhé. Ko sợ wifi yếu đâu ạ. Đã dùng 2 máy của vsmart đều ok

Chơi max setting liên quân mượt 
Pin trâu Các tác vụ mượt 
Ủng hộ sản phẩm của người Việt

Máy này mà đòi max setting liên quân hả.chào phím nó vừa thôi.chip snapragon 765 còn chưa max được nữa là

Sản phẩm tốt ,pin trâu  chơi game mượt nhẹ ,hệ hành tốt , nhân viên tư vấn nhiệt tình
Đã sử dụng trong vòng 3 ngày rất ok

Mới vừa lấy máy về, máy rất đẹp, cầm rất chắc tay. Sử dụng vài hôm mới đánh giá về chất lượng của máy được. Thích nhất vẫn là sự phục vụ tận tình của nhân viên tgdd!

Mua hôm 2/9 có 1 số nhận xét cho ae có ý định mua như sau
Ưu điểm: máy rất mượt màn đẹp pin trâu ( mình dùng bình thường mỗi ngày trung bình khoảng 3h lướt wed,gọi zalo ...dùng wifi chứ ko xài 4G. Ko chơi game nhá thì được gần 3 ngày), camera đục lỗ cũng là điểm cộng lớn. về chất lượng camera thì mình ko biết đánh giá với cả cũng ít chụp hình lắm nên ko dám bình luận.
Nhược điểm : loa ngoài khá tệ nhưng mình nghĩ giờ có mấy ai nghe nhạc bằng loa ngoài đâu nên cũng chấp nhận được. Wifi bắt hơi yếu ( mình so sánh với ip5s và lenovo vibe s1 thì đứng cùng 1 chỗ cách cục phát wifi viettel khoảng 8m và cách 2 bức tường ( vì mình xài chung với hàng xóm)ip5s mất sóng luôn, vibe s1 còn 3 vạch nhưng xài tương đối bình thường còn live mặc dù hiện 4 vạch nhưng hơi yếu 1 chút so với vibe s1 xem youtube lâu lâu bị đứng 1 xíu) .ra phòng ngoài cách khoảng 6m thì ok
Còn 4G mình ko xài nên ko biết
Tóm lại : điện thoại quá tốt so với giá, lại là hàng VN nên chả có lý do gì mà ko xài cả. Vợ mình đang xài joy 3 nhưng vì mua bản ram 2g nên ko mượt lắm,bắt wifi cũng hơi yếu còn lại mình thấy rất ok.

Máy xài được 10 ngay mới thư đều ok ,hàng VN chất lượng cao luôn ủng hộ, những có tiếc chút vì còn này pin tu100 xuống 80 tụt khá nhanh ,nói chung tâm già này qua ngon

Tầm con này phải 5,6 triệu mới đúng, sài 10 ngày rồi ,wa tuyệt pin trâu ngoài tưởng tượng , hàng việt nam chât lương cao

5,6 triệu thì ông bo cho mấy em út vài triệu đi

Sp rẻ ,chơi game lqmb mượt.mang hình cực nét ,pin tâm ơn,hỏi tệ ở phần lóa ngoài

Wifi thế nào bạn

Hình thức đẹp gần giống galaxy s20 untral ,loa to rõ ràng,wife bắt xa hơn iphone,màn hình sắc nét,hàng vin chất lượng tốt. Đt 6 đến 7tr gọi bằng bố hết :)))

Xiaomi Redmi Note 9S vả cho vỡ mồm

Máy chụp tối. Dùng đèn flash .phải mất 5s đến 6s mới chụp đc. Thất vọng về độ trễ này. Nhưng hàng việt, và sự nhiệt tình của các bạn nhân viên. Vẫn cho 5 sao.
😁😁😁

máy rất tốt, nhân viên siêu nhiệt tình, giá như vậy mà được con điện thoại ngon bổ rẻ

Tuyệt vời, chờ live 4 ra cả năm rồi, thích nhất phần mặt lưng thiết kế giả nhôm, ít bám vân tay, tạo cảm giác đẹp và cao cấp, tiếc là không dám bỏ ốp lưng ra vì sợ rơi, nếu v smart có loại ốp lưng viền khung giống iphone để khoe phần mặt lưng thì sẽ truyệt vời hơn. Nói chung cảm thấy vô cùng phấn khích khi mua đc live 4. Lựa chọn quá hời cho đối tượng người dùng phổ thông không quá khắc khe.

Đã cho mẹ sử dụng 3 2 ngày còn 50% pin và có chơi cod và liên quân được một ván chỉ tuột 4% pin , camera ổn ,  mấy bạn cân nhắc mua vì loa không được hay , cấu hình thì khỏi chê nói chung là ngon hàng Việt Nam :))

Mình không biết mấy bạn ở dưới xài máy ra sao, chứ mình thấy máy bắt sóng rất mạnh nghe gọi tốt , wifi tốt hơn live đầu tiên nhiều. Cấu hình chơi được hầu hết các game mobile : pes , đấu trường chân lý moblie, call duty ....Pin trâu bò ( ai bị hao pin thì nên kiểm tra lại phần cài đặt >> kết nối wifi >> kết nối khác >>> in >> tắt , tắt chế độ tự động hoá ). Máy trang bị màn lcd nên không có alway on dislay nên mấy bạn lên cửa hàng tải ứng dụng về sử dụng khá okie tuy hao chút xíu pin nhưng rất tiện theo dõi các thông báo tin nhắn cuộc gọi. Camera và quay video  chấp nhận được không đến nỗi nào. Giá thì quá tốt với chip snapdragon 675 pin 5k . Hơn khối con tq xài chip mediatek cùi .

Pin trâu cực kì nghe nhạc 12 tiếng mà vẫn còn 50 %, chơi game thì mượt khỏi bàn. Tự hào hàng việt nam.
Ít khi đánh giá gì nhưng nay mua đc con máy ngon quá phải đánh giá cho ae mua vè chiến game thì khỏi bàn

Vừa mua lúc sáng, máy với tầm giá này quá ngon. Trang bị đầy đủ từ ốp lưng, tai nghe cho tới củ sạc QC 3.0. Pin test thử trưa giờ ngon, sạc khá nhanh. Máy nhẹ, cầm vừa tay.... Đợi thời gian sẽ vào đánh giá tiếp

Sạc bn đầy v bạn

Máy đẹp, giá tốt, mỗi tội khó tìm mua cường lực, nhân viên thegioididong nhiệt tình. cho 5 sao trc đã.

Sài được 3 tuần rồi , rất tốt luôn nhưng sao chơi game nóng thế ( ko bị drop fps khi nóng  hàng Việt ngon lắm

đang dùng 6spl định chuyển sang vsmart live 4 nhưng thấy kêu lỗi nhiều quá không biết nên mua không nữa

Đã dùng từ 2/11, Chất lượng tốt, dễ dùng, nhiều ứng dụng thông minh. Tuy nhiên có một số điểm trừ nhỏ như xuất nhập danh bạ phải có phần mềm hỗ trợ, Độ sáng tự động không nhạy bằng lumia, tai nghe thì thiếu giải tần số thấp thua tai nghe sam sung và lumia.Dù sao cũng quá tốt so với tầm giá đó, không có lý do gì để dùng đt TQ nữa

Không tai thỏ, không c hấm ruồi, thiết kế tuyệt vời. Trước giờ mới thấy thằng này là hoàn hảo nhất.

Sản phẩm rất tốt máy mượt . Camare đẹp. Thiết kế đẹp . Đáng tiền.
........... ..

E mua được 1 tháng thấy rất OK, về phần loa cũng ổn không có hiện tượng gì đáng lo

Cập nhật mới mang tai phone chơi game hết bị tạch . Mọi thứ dần như đã oke . Tầm 5tr đổ lại con này là ngon bổ rẻ rồi . Nếu ai không cần quá nhiều dung lượng thì còn này verygood.

Pin Trâu, cấu hình mạnh so với tầm giá, nhân viên nhiệt tình....màn hình đặt độ sáng không tốt cho lắm, kéo lên hết cỡ mới sáng.

Sản phẩm rất tốt !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Vs mức già này k có gì chê tôi rất thích camera 12h đem ở quê tôi chụp tấm hình như là 12h trưa

Điện thoại khá tốt 5 sao ...............................................     ..    ................

Đã mua dùng dc 2 ngày khá ok màn hình khá ok game mượt nhưng loa ngoài khá dè.và có tiếng tạch không biết có bị lỗi gì không ??

Khá ngon trong tầm giá này thì không đối thừ, tôi dùng từ active one đến bây giờ mới đổi sang con này.

Mình mới mua xài được 2 tuần, lúc mua được giảm 300k nên em nó còn 4190k. Nó có 1 số ưu và nhược điểm như sau:
- ưu điểm :màn hình trong, khá đẹp không tệ như 1 số bạn thường nghĩ, loa ngoài nghe to, rõ.Cấu hình máy tạm ổn nếu không muốn nói là quá hời trong tầm giá 4tr, bạn nào muốn mua về chơi liên minh hay PUBG thì đừng nên phân vân nha.Pin 5000mA nên khá trâu, pin 99% mình xài hỗn hợp xem youtube 1h, chơi game knives out, PUBG 1h, lướt fb, zalo, gmail, web, nghe gọi 2h thì còn khoảng 50%. Chụp hình tạm ổn, kiểu dáng máy thì tùy cảm nhận của mỗi người riêng mình thì thấy máy thiết kế khá đẹp, thao tác dễ dàng...
_ nhược điểm: máy chơi game thì khá nóng, lúc chơi game bằng 3g tầm 30' thì nhiệt độ lên 47-48 độ, khuyến cáo bạn nào chơi game thì nên sử dụng wifi và mở ốp lưng ra. Khi mới mua thì loa ngoài nghe khá là chói, âm thanh bị vỡ nhưng sau 2 lần cập nhật thì ổn định. Máy sử dụng lâu lâu có hiện tượng bị đơ khoảng tầm 1-2s khi lướt web nhưng ko ảnh hưởng nhiều, mình xài được 2 tuần rồi nhưng mới bị có 1 lần, có lẽ phần mềm của Vin còn chưa được tối ưu, về phần tùy biến thì mình thấy chưa được tốt như Samsung hay xiaomi, cài đặt nhạc chuông hay tải nhạc còn phức tạp, rườm rà.
Nói chung là cũng còn 1 số ưu và nhược điểm nữa mà mình chưa nói ra nhưng với 1 hãng sản xuất điện thoại còn non trẻ như Vin thì như vậy là không thể nào mong đợi hơn, quan trọng nhất là Vinsmart thương hiệu Việt và được SX tại Việt Nam nên với tầm giá 4-5tr thay vì mua điện thoại ở các hãng TQ thì mọi người hãy ủng hộ cho Vinsmart...

Máy tốt nhưng em hơi thắc mắc tại sai giác cắn tai nghe em cắm vô thì tiếng nghe ko rõ khúc mất khúc nghe cho em tại sao vậy ạ🤔🤔🤔

Quá ngon, máy to, màng cũng đẹp, game mượt tuy chơi game nặng hơi nóng máy. Loai ngoài tạm.

Máy xài ok . Pin trâu dã man.. hàng Việt Nam chất lượng cao là đây chứ đâu. Ủng hộ hàng Việt Nam..

Ngon bổ rẻ trong tầm tiền. Ủng hộ hàng Việt . Cảm ơn bác Vượng nhiều lắm. Mong một ngày doanh số vượt mặt các hãng made in PRC

Tốt, quá tốt so vs tầm giá, mọi người nên mua để ủng hộ hàng việt nam, đánh giá 5 sao

Đã sử dụng sang ngày thứ 4, đánh giá là rất tốt nhé ae. 
- Pin siêu tốt, dùng trọn 2 ngày luôn (rất bất ngờ).
- Màn hình to, đẹp.
- Camera sáng, nét, đặc biệt chụp đêm xong AI xử lý sáng hơn hẳn luôn.
- phần mềm phải nói là cực mượt mà, chau chuốt rất kỹ, hoàn thiện.
- giá cả: Đánh giá như đang dùng máy 6-7 triệu ấy.
Giống như ô tô vinfast fadil vô địch trong tầm giá nhé.
AE yên tâm mua.

Máy thì ok cấu hình tốt chs game mượt nhưng màng hình hơn tối nhân viên phục vụ nhiệt tình

Máy ngon lành nha các bác, ngon hơn con live 1, bây giờ hóng con camera ẩn dưới màn hình rồi tậu nữa thôi

Tốt OK dùng ngón lắm. Trước dùng có. Live ok lắm h đổi mới con này cũng thấy tốt
Mọi người dùng đi OK lắm ủng hộ hàng Việt

Sao không có màu đỏ, màu.tim
Máy ít màu để lựa
Sao chưa ra mắt mà có sản phẩm củ

Máy dùng mượt. Pin lâu. Đáng mua trong tầm giá.
Người Việt ủng hộ hàng việt nhé a e.

Máy như vậy với tầm giá là quá ngon rồi mn à. Ủng hộ hàng VN nhiệt tình đi mn ơi

Màn hình mình nói thật chứ rất là đẹp luôn pin trâu VOS 3.0 làm mới1 tí nói chung dùng được 2 ngày rồi quá ỗn so vs mức giá nha

Đánh giá từ bên ngoài đến cấu hình bên trong thì máy này xứng đáng với số tiền của nó , hiệu năng cao thiết kế đẹp.

Nếu gia đình có nhu cầu thì tậu ngay e này. Đã rẻ lại có tặng kèm tai nghe, sẽ ủng hộ hàng Việt - ủng hộ Vinsmart

Redmi 9 đang lo sốt vó 😌😌😌😌 quá là yêu Vsmart luôn. Đẹp và chất. Ủng hộ hàng Việt Nam

Em chưa đủ tiền ạ
Nhưng em sắp đủ rồi ạ
Quả máy này chất thực sự luôn 
Game vô tư

Name: Samsung Galaxy S20 Plus

Mua từ ngày ra mắt. Sau gần 10 tháng mọi thứ tốt. Ko game ko face và buộc dừng các app ko cần thiết. Chỉ đọc báo nt mà pin ko trụ đc đến chiều....có thể nói pin xuống nhanh như Trump vậy. TGDĐ có hổ trợ thay pin ko vậy. Chứ mua lúc mới xuất xưởng mà thế này thì thiệt hại tinh thần quá. Mỗi ngày sạc 2 lần.

Máy tui cung vậy chỉ zalo Facebook , ko choi 1 game nao cả mà pin ko trụ dc 1 ngay , la lâu lâu moi zo Facebook nha  chu ko zo thường nữa , thất vọng cho 1 san pham

Mợi thứ đều ok ngoài pin hơi đuối thôi..................................... ........ .  .........

Mới mua sử dụng bị nóng máy hao PIN,  sau 3 tuần mọi thứ dần dần ổn định,  không còn nóng máy, PIN trâu hơn, máy mượt mà mặc dù để chế độ 60Hz, còn để 120Hz thì quá phê luôn. Túm lại, rất Okkkkkk!

Ukm đúng thế máy mình mua lúc đầu cũng y vậy sau 1 tháng máy dùng ổn định pin trâu hơn rất nhiều mà mình toàn dùng 120hz cho mượt=))

Máy sử dụng gần 1 tháng quá tuyệt vời. 2 ngày đầu tiên đt hao pin kinh khủng xài mới 6 tiếng, on screen 4 tiếng là đã hết. Tuy nhiên sau khoảng 1 tuần thì thời gian on screen được khoảng 8 tiếng, xài gần 20 tiếng còn 10% pin lúc này mình cắm sạc.

Camera tuyệt đẹp khỏi chê, có lỡ tay làm rớt vài lần từ giường xuống đất nhưng vẫn ngon ơ bóng bẫy. Những trải nghiệm khác cũng cực kì mượt mà và thoải mái.

Mua được con này với giá giảm còn 15,990,000 là quá hời rồi ^^

Haha mình mua đợt hot sale mất có 14tr

Bao mượt mà, đáp ứng công việc hằng ngày, nhưng lâu lâu chơi game hay tự diss hoặc ko thao tác dc, ko hiểu lý do là con chip hay do mạng

mơi mua đc 3 ngày . xai thua ip8+

Máy mượt màn hình đẹp phản hồi nhanh chơi game tốt.flagship nên có cả chức năng rán trứng.pin thì thông số maketing.chưa đạt được sự kì vọng với 1 flagship trong tầm giá.

Moi thứ đều rất ok. nói chung là mới xài đc 3 ngày và chưa có điểm gì phần nàn. Máy thiết kế đẹp, chụp ảnh nét, màn hình hiển thị đẹp, cảm ứng cực tốt duy có pin là chưa xcs thực do cần tg lâu hơn

Mới mua sale off còn 14.990 phải nói là tuyệt vời với cái giá off này. Điểm đáng chê nhất là máy bị nóng khi sử dụng. Còn lại tuyệt vời.

Mua ở thegioididong hay đâu mà rẻ vậy bạn

Mới mua chưa đc 1 tháng giảm hơn 5tr hajzzz rớt giá nhanh quá ..... còn về phần máy thì xài rất là ok

Sản phẩm ok . Pin sử dụng ít 2 ngay . Nhiều 1 ngay . Bình thường 1.5 ngay . Lóa ngoài rất to .Màn hình đẹp . Tôi hài lòng với sản phẩm này .

14t990 có dc khuyến mãi gì thêm hk

Máy đẹp pin trâu chụp hình cực xịn zom tốt sài siêu thích. Sẽ tiếp tục ủng hộ samsung

Mình mua s20 plus tại tgdd trường thi, sản phẩm thực sự quá tuyệt vời, chụp ảnh vô cùng đẹp, pin khỏe màn hình sắc nét vô cùng ưng ý, nhân viên phục vụ tận tình, niềm nở. Mình rất hài lòng. Cho 5*. Mình còn ủng hộ lâu dài.

Mình mua s 20 sai mới thư điều ok .chạy rất muoc.đáng sợ tiền mua.có pin hỏi mầu hết.cho 5 sau

Xài máy được 1 tuần máy thiết kế đẹp , pin trâu cực , lướt web , chơi game cực đã 😉 5 sao cho s20+

Mình thấy các bạn cứ chê. Mình thấy máy dùng ok mà. Ko bị lag , fb , tiktok , coi phim , loa đều ok cả. Mình dùng dt để quay phim , chụp ảnh , bán hàng online thôi chứ k game gủng gì. Dùng messeger , rep ib ko bị đơ là sung sướng, nghe gọi loa to rõ ràng.Nhất là khoản thu cũ đổi mới còn hỗ trợ trả góp O% nữa
Mình đổi note8 lấy máy này . Lo note8 nhỏ , máy dùng hơn 2 năm dãi nắng dầm mưa cùng mình rồi nên giờ cũng hay đơ nên dạo này hơi stress. Lăn tăn mãi chưa đổi vì bỏ ra nhiều tiền để mua máy mới quá tiếc. Ko nghĩ lại đơn giản đến thế luôn. Đưa máy cũ đến , cầm máy mới về. Bắt đầu từ tháng sau mỗi tháng thanh toán 1tr3 trong vòng 9 tháng 
Thích bạn nhân viên tư vấn , nhiệt tình cực kỳ

Mình giống y như bạn luôn, mình cũng đổi từ note 8 sang theo chương trình thu cũ đổi mới, máy s20+ dùng thích lắm

Mình mới mua dc mấy ngày thấy ok máy ngon.mỗi tội máy tụt giá nhanh nhưng hok sao mình là fan của sam sung . Máy quá tuyệt

Máy ngon cầm pin trâu chơi liên quân 10 tiếng mà còn 28% vãi thật lại còn mượt

Lạy ông , chơi gane 10h , ông thật vui tính

Máy ổn, xài tốt mọi thứ, có 1 quả pin là hơi tệ, màn 120hz mà dùng thì tầm 15h hết pin. Mong bản nâng cấp.

trời đất ơi, pin 15h còn chê thì mua nokia cục gạch xài 2 tuần k hết pin nhé bạn

Mình mua về để quay video làm youtube quá tuyệt. Sắc nét, ít bị rung, thu âm tốt hơn dòng đt cũ F11 pro của mình. Mà quay video có chế độ làm đẹp sẵn. Không cần chỉnh sửa nhiều nữa

Dòng cao cấp đương nhiên hơn Oppo rôig

Máy sài mượt, chụp đêm ảnh thu sáng rất tốt. Tiếc là có điều kiện hốt em s20 ultra thì ngon nữa

Hôm nay mình đến lấy s20+ nhìn chung màn hình tràn viền cực đã lướt màn hình rất nhanh với cụm camera chụp nét cầm vừa tay rất thích 😍

Những bạn không biết có mua chưa mà vô đây đánh giá xấu sản phẩm như đúng rồi, với giá như thế thì chất lượng không sơ sài đâu, màng hình ám vàng là do bật chế độ bảo vệ mắt, tgdd nên chỉ cho nhận xét sản phẩm khi người dùng đã mua sản phẩm không nên để ai vào nhận xét cũng được, để những anh hùng bàn phím ghét samsung rồi vô đây nói sai sự thật

Nói thật là mấy tháng sử dụng rồi, không chê điểm nào cả, quá tuyệt vời luôn anh em

Máy quá đẹp, màn hình quá đẹp, pin trâu, cấu hình quá mạnh, dùng phải nói là cực thích. Đổi Note 10 để lấy S20+ là sự lựa chọn sáng suốt.

Máy bao mượt , mình tin các bạn mua máy nè sẽ phải hài lòng , cầm nắm chắc chắn , màn hình đẹp chơi game cực đỉnh

Máy mới mua
Rất tin dùng các sản phẩm của samsung và thấy s20+ lần này có nhiều đột phá hay

Máy chạy nhanh, mượt lại trợ giá thu cũ đổi mới tốt 
Nói chung là mình hài lòng về s20+

Tuyet voi có đều pin tuot nhanh quá ... sac xog dep 15 phut là xuống 2 % roi,  có mở wiffi thôi có ai giống tui không

Nhân viên phải nói là rất nhiệt tình và hài lòng chiếc điện thoại này rất tốt màn hình đẹp xem phim chơi game mượt mạnh khôngg tồi đâu anh em

Tôi đang sài S20 + rất hài lòng về thiết kế và cấu hình mạnh. Màn hình rõ nét đem lại cảm giác dễ chịu cho mắt.về phần cấu hình thì máy chạy rất ổn, ko nóng tôi đã sử dụng có lúc lên đến 10h liên tục trong ngày. Vì đang dc rảnh trong mùa dịch Vovid 19.

Có vẻ Pin chưa ổn lắm. Trước dùng S10+ một ngày rất thoải mái, giờ S20+ chỉ 15h đã cạn.
Chờ bản cập nhật xem sao. Chấm 5* động viên.

Sản phảm đẹp, trừ cụm camera trùng với các dòng trung cấp. Máy mượt, cấu hình tốt, pin trâu bò, tai phone bus+ nghe phe. Nhân viên tgdd An Minh Kiên Giang nhiệt tình chu đáo. Mãi ủng hộ sam

Hình ảnh đẹp , camera chụp đẹp , pin khỏe , chơi game mượt thích lắm dùng sướng hơn ip rất nhiều rất xứng đáng đồng tiền.

Sau 2 ngày dùng mình cảm thấy thực sự xứng đáng đến từng xu,pin khỏe,camera tốt,máy dùng mượt,màn hình quá đẹp và nhất là android 10 dùng quá phê,chỉ dùng 1 nút home dùng quá tuyệt.Tuyệt vời Samsung

Name: Vsmart Joy 4 4Gb 64Gb

Điện Thoại Đẹp Pin Trâu Ok
Nhưng Sài Vẫn Có Hơi Bị Trễ Lag 1 Tí
Cammera thì bắt sáng hơi kém
Còn về phía vân tay thì chưa có gì để khen rồi
Vân tay sài rất tệ
Còn Nhân Viên TGDĐ Thì Rất Nhiệt Tình Chu Đáo

Pin trâu, xài ổn định nhưng đa nhiệm thì hơi kém, phù hợp với tầm giá. Sẽ ủng hộ hàng VN

Máy OK 
Xài mượt game ngon
Hàng Việt Nam chất lượng cao
Những pin hơi yếu chút
Nói chung cũng OK
mong nhà vmart cập nhật thêm
Để cho vmart joy 4 mạnh hơn

Đã mua joy4 4/64 hàng đã qua sử dụng màu đen.ok rất tuyệt với tầm giá 2770k.màn hình khi tắt máy với tấm kính cường lực rất đẹp .màu kính đen sậm nhìn rất sang.mặt lưng nhám đen xanh kết hợp camera hình chữ nhật rất men.cảm giác cầm nắm rất chắc.pin 5000 quá tuyệt ( mình dùng sạc s10+ nên sạc rất nhanh ).năm rồi mình tậu 2 con s10+ rần 50 củ xài khá ok nhưng vô tình rớt nền nhà nên bán xác 1.5 củ ( sữa chữa 6 củ ).đôi khi có những chiếc điện thoại giá mềm nhưng rất ok giúp chúng ta tiết kiệm một khoảng kha khá.chạy theo dòng máy cao cấp khá chật vật chỉ sau vài tháng sử dụng.Vsmart quá tuyệt.lúc ta hết tiền củng là lúc ta nhận ra rằng không nên quá phung phí tiền tài cho công nghệ.mua một món vừa đủ vừa tầm theo mình nghĩ sẽ tốt hơn...Chúc các bạn chọn cho mình con máy ưng ý.

Bạn mua được khuyến mại hay như nào mà có 2tr7 thế bạn ?

Tuyệt với ngon rẻ nghe người ta bảo gặp nhiều lỗi này lỗi kia nhưng mình mua về dùng hơn gần 20 ngày chiến game các kiểu mà rất mượt mà và ổn định luôn ấy chứ, có thấy lỗi gì đâu nhỉ. Hay tại mình ăn ở tốt? :))))

Rất tuyệt với số tiền 2770 ( dasudung )

Mình mua máy được 20 ngày rồi. Máy dùng ổn định, pin trâu. Về lâu dài thì không biết thế nào. Bạn nào thích thì cứ mua thôi, không phải đắn đo làm gì!

Mình mới mua hàng xong. Nhân viên giao hàng tư vấn nhiệt tình. Máy đẹp phù hợp với giá tiền

Mình đã mua được 4 ngày và trải nghiệm trên con máy rất tốt trong cùng tầm giá. Vsmart ko làm mình thất vọng, từ Joy3 -Joy4 đều rất ngon. Xứng đáng tự hào thương hiệu Việt

Sau 1 tuần thì review cho anh em biết về em joy 4 loại 4G. Nói chung là hàng ngon trong tầm giá vì kg chơi game mà chỉ các app bình thường nên tốc độ khá ổn. Các loại loa to rõ ràng . Cam tạm được còn độ nặng thì đầm tay quá. Con gái dễ rụng tay. Ha ha. Lỗi bàn phím nhận chậm thì các bạn về kg dùng vinsmart bàn phím mà chuyển sang Gboard và cài đặt độ trễ là 100 là mượt ngay. Còn lỗi chết nguồn thì phải đợi. Tuy nhiên đồ điện tử nên may hơn khôn.Ai phân vân nên quất vì quá ngon trong tầm giá.

Máy chạy ổn định, lúc đầu bị loạn cảm ứng nhưng  sau khi cập nhật máy chạy mượt lắm, đa nhiệm tốt loa to hơi thiếu beat và bass,  bắt sóng wifi tạm ổn nhưng vẫn chấp nhận với tầm giá hộp phụ kiện đầy đủ 
👍👍 Sẽ giới thiệu cho người thân và gia đình

Bạn chuyển bàn phím sàng Gboard và chỉnh độ trễ về 100 là ok

Hàng oke sài ổn định pin trâu chs game ổn trong tầm giá xem phim lướt wed cả ngày

Điện thoại xài rất oke, mình đã giới thiệu cho người thân  
Và cảm ơn chị nhân viên tên Tốt khu vực liên hương nha :3

Máy đẹp, mọi thứ đều ok vừa lấy hôm qua. Con này là con Vsmart mình mua cho cá nhân và ba mẹ mình đến giờ vẫn dùng rất tốt. Hài lòng À mà e nhân viên TGDĐ khá là xinh và ngoan

Sài rất thích rất mượt sài gần 1 tuần chưa thấy lỗi cảm ứng màn hình đẹp pin sài cũng được lâu

Mới mua máy cũ tại Tgdd, mới đầu cũng gặp tình trạng loạn cảm ứng, nhưng cập nhật phần mềm thì dùng ok, máy dùng tốt so với giá tiền, hàng việt nam nên rất ủng hộ

Tôi vừa mới mua con vsmart joy 4 ... Xài rất im .. Nhưng sao cái loa đang phát nhạc thì cầm trên tay cảm thấy rung lắm ..hong biết máy lỗi hay loại máy như vậy .. Mong kĩ thuật viên hỗ trợ ạ

Sau 1 tuần sử dụng em này thì theo cá nhân mình đánh giá em này ổn định nhất trong tầm giá. Mình chỉ xét về cấu hình vs con snapdragon 665 thì có thể cân các loại esport ở mức setting medium, cao hơn thì có thể hơi đuối, về ram đa nhiệm trơn tru, pin thì 5000mah nhưng cảm giác rất nhanh hết !

Máy rất ổn sau khi được cập nhật lên và không có tính trạng đứng máy hay giật nữa

Ngon bổ rẻ, ủng hộ hàng Việt tôi mua 3 cây Live, active3, joy 4, xài cây live gần 1 năm chưa thấy lỗi chiến game war robot mượt, giới thiệu thêm mấy đứa em mua điều ok

Máy bắt wifi ntn ạ có bị đơ hay giật j ko ạ

Ngon bổ rẻ,chiến game tốt,cam khá ok,màn hình đẹp,hiện tại chưa gặp lỗi gì.Khuyên mua bản 4/64 dùng cho sướng

TGDĐ đã đổi cho mình sản phẩm . Và mình thấy sp mới đổi rất ok.
Cám ơn TGDĐ! Phục vụ rất nhiệt tình khách hàng.

Mình mới mua đc 1 tuần mà máy bị đơ  mình muốn đi đổi cái mới thì đem them điện thoại còn đem theo hộp điện thoại với phụ kiện theo không bạn

Dòng này tùy máy .mua 1 con ở tgdd về mạng yếu vô cùng xong ra đổi 1 con y vậy xài rất ok.nhân viên tgdd cũng nhiệt tình .hỗ trợ cho mình rất tốt.

Dùng 1 tuần máy dùng rất tốt ko thấy hiện tượng giật lag gì nhân viên tgdd rất nhiệt tình và tận tâm

Đang sài wifi từ nhiên yếu vậy à ,,mua xờm ngon làm giờ tự động nó yếu sìu 3900.000000

Máy chạy rất ok, đẹp, ủng hộ hàng Việt Nam, mua cái này là cái thứ 2 cho vợ. Ủng hộ Bác Vượng đi các bạn ơi! Máy chạy rất đã không thua các thương hiệu khác đâu, đồ điện tử mà, lâu lâu cũng có 1 vài máy lỗi, cứ đổi cái khác mà dùng...ok thì thôi! Snap 665, 4g ram, 64g rom, pin 5000mah sạc nhanh, màn hình hd+ 1080, bh 18t...giá đó được vậy, còn đòi gì nữa...

Máy mua rất ok, game tốt, pin trâu, loa ổn ko to cũng k nhỏ, để màn hình gần max sáng mới hiển thị rỏ, yếu điểm dòng vsmart.... Sóng thì ok, vào phần cài đặt chuyển thành mạng 3G sóng bao fulll , wifi cũng ổn, còn về cảm ứng thì cứ vào trợ năng xóa ảnh động sẽ bao mượt, xài diện thoai phải bik tìm hỉu, chứ giá rẻ đòi cấu hình vs mượt đâu ra trời, camera thì cũg tạm... Giá này khỏi chê... Màn full HD... Ai mua cứ mua, qa TGDD trãi nghiệm free ưng thì mua ai bắt mua vội mà sợ.....

Xoá ảnh động như nào

ok làm mới mua hôm qua 18.10.2020 sai qua tuyệt dễ coi ntn nữa ms biết trước hết cho 5*

Đã dùng 1 tuần. Cực tốt trong tầm giá !
- Wifi dùng ở nhà và công ty ổn định. Không giật, lag.
- Pin xài cả ngày chán chê luôn.
- Các chức năng có trên Android 10 dùng rất sướng.
- Cảm biến gương mặt và vân tay nhanh. Cảm biến màn hình mượt.
Chắc chắn sẽ mua thêm Vinsmart !

Pin 1.5 ngày, màn đẹp, máy mượt, đủ để chơi game.với giá này thì không có gì để chê. Hơn hẳn máy hãng khác trong tầm giá.

Mình mua ngày 28-9, sau thời gian trãi nghiệm mình nhận xét như sau: hình ảnh full HD không che, Chiến game liên quân, PUBG mượt mà, Âm thanh rên la rất thực tế, Chụp hình mướt mắt soi đến từng cọng lông đẹp từng centimet . Pin rất trâu, móc ngón tay mở khoá ổn định.trong tầm giá A/E nào còn độc thân nên mua một e về làm bạn những đêm đông giá rét, nhược điểm là đt khá nặng quay tay (cầm 1 tay khá mỏi tay). Chuc A/E chọn được e nó vừa ý. TGDD nên khuyến mãi một e  Nhân Viên nữa thì trên cả tuyệt vời.

Vừa mua chiều qua ở tgdd dùng cảm thấy khá ok màn to pin trâu với cả cũng nhanh,nhân viên tư vấn nhiệt tình chu đáo. Thanks shop!

Sản phẩm dùng tốt quá sức mong chờ của mk 
Đc nv Hưng tư vấn nhiệt tình và giải đáp thắc mắc của khách hàng

Lần đầu sử dụng đt vmart cảm nhận mình  2 tuần sử dụng cảm thấy dùng tốt game ok ko lag giật,pin trâu,bắt wifi tốt, sẽ ủng hộ vmart lâu dài

Mới mua 1 tuần,dùng rất ok.mình ko chơi game nên thấy rất ổn.pin dùng trâu từ khi mua về tới giờ ( hơn 1 tuần) mới xạc 2 lần. Nói chung là rất tốt trong tầm giá

máy ngon lắm luôn, chụp hình tàm tạm được. pin cực trâu, sạc cách34 tiếng rồi mà vẫn còn được25℅ pin(em có xài youtube, facebook, lướt web,chơi game). máy chạy mượt, chơi game ko bị lag. Sau mấy ngày sử dụng thì thấy ok, ỦNG HỘ HÀNG VIỆT NAM

Ủng hộ hàng Việt nên cho 5 sao
Nhưng có 1 số lỗi mong sớm khắc phục
1. App album bộ sưu tập load hình ảnh và video khá lâu, cứ bị đơ máy.
2. Thao tác chụp màn hình 3 ngón vẫn chưa tốt khi (vd mở ứng dụng tiktok để chụp màn hình thì kéo sang video khác) 
3. Xài được 2 ngày thì có tình trạng máy bị treo, màn hình đen thui, mở nguồn không được, sạc pin cũng không lên. Tuy chỉ bị 1 lần nhưng chưa biết sau này còn bị không.
Rất mong nhà phát triển sớm ra bản cập nhật mới để khắc phục tình trạng này

Nói chung là máy xài ô kơ trong tầm giá.
Thỉnh thoảng hay đơ nhưng ko đáng kể
5 seo=

Sản phẩm rất tốt quả là ko uổng công mua về 3tr6 có khác load game rất nhanh 
Đỉnh

Sao thấy mọi người kêu quá trời vậy? Mk dùng thấy ok mà.pin bền,loa to,cam cũng tạm ổn.chip 665 chơi liên quân chưa thấy bị lag

Máy ngon nhưng nhiều lỗi vãi chưởng bác ơi

Máy e dù gần hay xa cục model wifi vẫn yếu chơi lq fps vẫn 60 vẫn bị lag r dung mong kỹ thuật hỗ trợ ạ

máy mới mua về bị lag nhưng khi cập nhật phần mềm rồi khởi động lại là dùng ok.chiến các game liên quân, pub mượt, pin trâu. điểm trừ camera chụp hình xấu ko rõ nét.ps: sản phẩm chống chỉ định với người thích chụp hình

Sản phẩm công nghệ cuả việt nam qua đẹp và tuyệt vời tôi sẽ mua điện thoại của vsmart

Dùng tốt. Mà tại sao chụp hình bằng camera thường nó lại mất nhiều thời gian xử lí vậy. Lúc mới mua chụp tốt mà sao bây giờ chụp xong ấn vô coi nó cứ hiện là đang xử lý, mất khoảng 1,2 phút mới coi được hình

Mượt nhưng bàn phím bấm ko nhạy ko nhận được ra tgdđ là ok vì tgdd chu đáo nên cho 5 sao

Vsmart vừa ra bản cập nhật phần mềm 102237347 sau khi cập nhật xong điện thoai của mình chạy mượt hết hẳn nỗi đơ lạng màn hình tốc độ cải thiện đáng kể. Ủng hộ hàng VN

Mình mới mua được gần tháng dùng rất mượt mà.nhưng bị mỗi cái là sử dụng mạng rất yếu..nhiều lúc ko vào xem Youtube hay lướt wed được...phải tắt nguồn khởi động lại máy thì lại dùng bình thường bị rất nhiều lần trong ngày

Máy rất mượt mà.Pin rất khoẻ.sạc đây chơi game liên quan 9 tiếng vẫn chưa hết.máy hơi ấm chút xíu.ko giật lag gì.quá ngon

Sản phạm 










rắt ok va trơi game mượt lấm loa của vsmat joy 4 răt ngon bọ rẻ

Mua ngày 19 tháng 10 pin trâu bắt wifi 3g 4g OK.. chơi liên quân 58-60fps loa nghe OK...

Rất là mượt ns chung cái gì cũng ngon từ camera tới hiệu năng chơi game thì bao ngon chơi free fire max bao mượt FPS cao luôn nói chung máy rất chi mà ok

Ủng hộ hàng VN chất lượng cao
Cực tốt trong tầm giá ! - Wifi dùng ở nhà và công ty ổn định. Không giật, lag. - Pin xài cả ngày chán chê luôn. Cấu hình vô đối trong tầm giá

lúc đầu mua dong máy này. Tui hơi bực vì bị đơ.muốn đập bỏ luôn.nhưng khi mang ra chỗ mua ,mới biết hắn bị lỗi phần mềm.nên được đỗi hẳn máy mới vì mua chưa được1 tháng.
Hihi.pin trâu.sài 4g xuyên suốt. Đến 9h đem.vẫn cò 78% pin.
Rẽ.tiện .sao không sài.

Mọi thứ đều tuyệt : mình ko chụp hình nên ko quan tâm vấn đề cam, sạc nhanh, chip sd665 khá tốt, màn hình đục lỗ đúng trend 2020,....
Chỉ có mỗi pin của Joy 4 là ko xứng 5000, chắc cỡ 4000 thôi

Mới mua tại đmx dc 2 ơ vĩnh lộc đt rất oki pin trâu chơi game lq ff thì max mượt khỏi phải chê .nhân viên tư vấn tận tình cho 5s  còn k bt sau ntn nhưng h rất oki

Mình mua dùng hơn 3 tháng ko  có vấn đề gì máy dùng ngon tốt ok. Về chơi game thì rất ok máy có độ sắc nét chuẩn cấu hình đồ hoạ khá đẹp. Âm thanh chuẩn mình nghe nhiều người nói vsmart loa bị rè nhưng thật ra thì không như mình nghĩ.
Quá ngon cho một chiếc điện thoại giá rẽ như thế này

Máy xài ổn,quà ngon số tầm giá.pin trâu nghe nhạc ,xem phim hoặc sắc k nóng mấy.hàng viêt chât lương cao

Màn đẹp, pin trâu, sóng khoẻ. Mọi thứ rất ổn. Điểm yếu lớn nhất của máy có lẽ là camera

Hàng Việt Nam chất lượng cả nhà mình Sài 8 cái ra loại nào mua loại đó...mua bên thới giới di động 2 cái ..trương thị kim ngà.. vợ mình mua 2 cái bên thới giới di động.. mình mua 6 cái bên hoàng hà Mobile

Mình dùng Vsmart live chip rồng 675 đã chiến mượt Dragon Raja ( 6,26 GB) nên Joy4 chip 665 thì yên tâm về chất lượng. Ủng hộ Vsmart tiếp tục ra thêm nhiều sản phẩm giá rẻ hơn nữa, phù hợp với túi tiền của đa số người dân vn. 1 like.

Sản phẩm tốt, cấu hình mạnh, sản phẩm việt nam sản xuất nên rất tự hào. Trong tầm giá này thì rất hợp túi tiền của hàng triệu người thu nhập thấp,mà lại có sản phẩm rất  chất lượng để xài

Sản phẩm tốt trong tầm giá, hy vọng vsmart sẽ cho ra đời nhiều điện thoại tốt hơn dành cho người Việt Nam.

Name: Iphone 12 256Gb

Name: Huawei Nova 7I

Mua lại máy đổi trả mà dùng ok 😊
Cảm ơn bạn mua trước xog trả lại để mk có giá hời và cơ hội để sở hữu e nó 😁

Mình mua máy đổi trả, mọi thứ điều ổn ko có Google CH play cũng chẳng ảnh hưởng gì...

Mình mới mua vào cuối tháng 10. Máy lướt rất mượt vượt trội so với những dòng khác cùng tầm giá. Camera sau màu hỏi đậm 8/10. So với màu thật nhưng ok. Nhiều chế độ chụp, camera trước thì tạm dc. Nếu muốn đèo tự nhiên có thể dùng soda. Pin trâu. Về CH play nhờ nhân viên kỹ thuật cài thêm ứng dụng thay thế như huawei gallery và APK, Vmos dùng riêng cho CH Play ( giống như chức năng gián tiếp). Mình đã xài để dùng GRAD, trải nghiệm của mình thấy rất ok. Chia sẻ cho những bạn băn khoăn về máy. Ngoài ra Đặc Biệt cảm ơn bạn nhân viên HUY tại chi nhánh 853 huỳnh tấn phát, Q7 đã hỗ trợ cực kì nhiệt tình xử lý máy giúp mình (đánh giá 5 sao) cho bạn.

Mình cài vmos được mà tải ứng dụng trong vmos ko đc

Mới mua, máy tốt trong tầm giá, máy sài mượt, ngon. Đã dùng 3i,  giờ lên 7i ngon hơn,

Làm sao mình tải được ch play và you tube mình định mua mà đang phân vang

OK, rất  tốt, những gì không có thì lên Web đạo Web ở màn hình, một hồi rồi không  quên máy, giờ thì bình thường.

Máy vô cùng ưng ý.ngon mượt.ko có chplay và gg cũng xài tốt đầy đủ ứng dụng.good

Máy vô cùng ưng ý, đổi từ samsung A71 qua và chưa hề hối hận, chơi game bao ngon chụp ảnh bao đẹp, pin bao trâu và sạc cực nhanh, với những người chịu tìm tòi thì không thiếu một app nào hay game nào hết. Cài youtube fb mess zalo vô tư mà không cần phải can thiệp mạnh vào hệ thống.

Bạn có cài được dịch vụ nào của google k??

im mượt chơi game thì bao ngon không có Google trả sao biết công nghệ dùng đc hết

Liên quân mở 30fps bảo mượt

tôi dùng huawei cũng được 1 vài năm. Từ nova 3i - nova 5t- và mới rước nova 7i. nói chung thì dòng này khá ổn với tầm giá. Với tuổi thọ tầm 2.5 năm đổ lại thì ok. Mong ae bên tgdđ hỗ trợ cài CH play cho nova 7i. Thank all

Hỗ trợ cài CH play thi liên hệ anh trum nha

Mình đã mua sản phẩm và test..
Máy rất đẹp....đẹp hơn so với hình..
Máy mạnh cấu hình khoẻ trong khoảng 2 đến 3 năm tiếp theo vẫn ok...
Mình đang cài Playstore để chiến game

Facebook, Zalo, YouTube sài ổn định không b.

Mình rất ưng dt . sau khi mua và sử dụng từ hôm ra mắt ngày 21 đến giờ máy rất mượt , k nóng , pin okee. Chụp hình chuẩn đẹp . luôn thích huawei dù k có gg hay youtube . các bạn có thể tìm các ứng dụng k có trên gallery qua akppure và apkmonk nhé . siêu oke 👌

K có youtube thì coi cái gì

Sản phẩm mượt mà, chụp hình đẹp, EMUI quản lý pin và ứng dụng rất tốt, ứng dụng bảo mật riêng của điện thoại (dọn dẹp rác, ram, quản lý pin, quét virus,...) hiệu quả không có chèn quảng cáo, loa ổn, mic ok, cảm biến tốt. Việc sử dụng các chức năng như gmail, youtube hay google map thì có thể truy cập bằng web (bất tiện khi không có ứng dụng là bạn sẽ không có dữ liệu bản đồ khi ở chế độ offline). Các ứng dụng khác thì rất dễ dàng cài đặt từ Appgallery (huawei), APKpure,... Máy chỉ bất tiện với người dùng hướng tới việc chơi các game mà hỗ trợ đăng nhập googleplay hay thanh toán qua chplay sẽ dẫn tới bất tiện.

Good mập cài dược bình thường mà bạn

Anh em muốn tải game thì làm ntn:
-Vào huawei appgalary tải ptal seach (hình tròn màu xanh bị đứt)
-sau đó sử dụng như 1 công cụ tìm kiếm. Vd: gõ "bubg" vào thanh tìm kiếm sẽ cho kết quả là 1 đống phiên bản khác nhau của nó như pb TQ; VN
(Lưu ý: cách này sử dụng cho mọi thiết bị huawei và ko tải được các dịch vụ google)

mọi thứ đều hoàn hảo so với tầm giá. máy mượt, pin khỏe, sạc nhanh.... 
lúc đầu thì mình cũng lo ngại vì không có dịch vụ gg

Tốt nhất trong tầm giá, huawei mobile services vẫn có thể đổi google services, màn hình tuy khá tối nhưng chạy ứng dụng rất nhanh

Dùng thấy máy toàn diện mọi thứ, tò mò xíu là gì cũng có nha các bạn..
Các hãng đấu nhau thì người dùng được lợi.

Kirin 810 k làm JAV thất vọng, mượt như cầu trượt. 😁. Rất làm tiếc cho bạn nào chưa sủ dụng. Kkkkk

Máy ngon xài ok so tầm gia thì quá ok ngon hơn samsung nhiều chạy mượt chụp xóa phông ok với lại ưng ý nhất là sạc nhanh 30p lên 70% đi xa cần sạc gấp xài con này quá chuẩn siêu tiết kiệm pin. Rất thích 5*

Trước có tư vấn cho thằng bạn mua 1 con, về mở máy lên thì nó đúng nghĩa android không có google luôn :)), thế là lên mạng tìm cách tải, lí do chính khiến nhiều người không tải được là do "đen" lúc đầu cài cho thằng bạn cũng gặp lỗi. Đầu tiên là bước đăng nhập tài khoản qua bypass, cứ đăng nhập là nó xoay vòng vòng, đành reset cài lại, lần này thì đăng nhập được dùng ok nhưng lại bị lỗi thông báo play project, lười fix nên chặn thông báo dùng tiếp, được vài tiếng thì nó lỗi vào CH Play không được nữa, hôm sau thử lại (lần này chỉ xóa các file để cài Google trước đó và không cần reset). Cuối cùng thì cũng cài được, dùng mượt mà, ngon lành.Nhưng phải lưu ý 1 điều nếu mọi người chơi PUBG hay COD và có dùng gyro (cảm biến con quay) thì máy sẽ không dùng được tính năng này

Sản phẩm của huawei lúc nào cũng ngon.mình dùng quá 2i,3e,3i,3 và mới mua 7i. Tầm trung thôi nhưng trải nghiệm mang lại ko có gì phải đắn đo. Nhất là 7i tuy ko có Google nhưng qua app bên thứ 3 bạn sẽ vẫn có các ứng dụng cũng như game có trên CH play. Bù lại máy có một cấu hình quá hời so với giá. Hiệu năng Kirin 810 ngang snap730G, so sánh cho dễ hiểu thì ăn đứt Samsung A71 về cả camera luôn. Ko có google nên huawei bù lại cho khách hàng về cấu hình cũng như phần cứng cực kì tốt trong tầm giá. Lúc mình mua chỉ còn 6tr. ĐÚNG LÀ 1 MÓN HỜI.

Máy này theo tầm giá có vẻ khá ngon so với các dòng. 
 không biết nếu mà mua thì bên mình có hỗ trợ cài đặt chplay  giúp khách hàng không nhỉ.?? 
 muốn mua 1 cái mà mù công nghệ nên không rành. Có đầy đủ hết chắc tôi đã chọn từ lâu rồi.

Mình mua 7i từ lúc sp mới ra mắt. Nói chung xài rất ổn định. Chơi game mướt không bị giật hay lag. Ban đầu cũng hơi băn khoăn về máy không hỗ trợ Google. Nhưng vì thích sự mới mẻ nên chọn sp luôn. Vậy mà 7i thay thế bằng các app khác như APK Pure, Huawei Galery hay Aurora Store. Kể cả youtube cũng thay bằng youtube vand có nhiều tính năng mới hơn. Mình cài zl fb line và các ứng dụng khác chạy mượt. Về phần chụp ảnh có tính năng zoom rộng, chụp toàn cảnh khá đẹp , nhất là chụp đêm 😍 Mình chia sẻ mong các bạn đang có ý định mua thì mua ngay cho hot nha 😆😆

Sản phẩm này sài rất mượt, chip kirin 810 rất mạnh, chơi game rất ít giật lag, còn pin thì trâu, sạc nhanh 40w nên sạc thấy rất nhanh đầy, còn chụp hình thì cam chụp đẹp, sắc nét, đc androi 10, cho 5 sao , chỉ cho các bác cách cài app, lên google tải aurora store đăng nhập bằng vô danh là đầy đủ ứng dụng vì nó lấy ứng dụng của ch play qua, muốn thêm thì cài thêm apkpure, còn youtube thì tải youtube vanced ko có quảng cáo, còn ko biết nhờ nhân viên kĩ thuật cài cho

sản phẩm có thời lượng pin cực ấn tượng.sạc pin lên đến 40w thực sự sạc rất nhanh.sử dụng mượt.chơi game quá okk. sản phẩm Huawei quá ngon

Máy đẹp cấu hình cao chiến game không nóng. PIN trâu có 4200mah mà cứ tưởng 6000mah.

Nhờ Shop tư vấn điện thoại chủ yếu phục vụ làm việc và xem phim. 
Chip vừa phải, không cần quá mạnh,(do ít chơi game) 
Ram >= 6g
Rom tầm 64g
Ưu tiên màn hình tốt nhất,( không tai thỏ, giọt nước, nốt ruồi), tần số quét cao, xem phim tốt. 
Camera ổn, chỉ cần đủ dùng, không thò thụt. 
Pin >= 4000 mAh. Ưu tiên có sạc nhanh. 
Thanks shop.

Máy ngon nhất trong tất cả các máy cùng tầm giá, vụ gg có nhiều các xử lý nếu tìm hiểu. Mua được tuần xài cực thích.

Máy dùng mượt, giải trí nhẹ cả ngày thoải mái, đặc biệt sạc pin nhanh khá là tiện lợi mỗi khi cần sạc gấp, camera phải gọi là đúng chất lượng có thể thay thế máy ảnh luôn, game liên quân thì mượt k nóng máy, chỉ có pubg thì máy chiến hơi hẻo tí nhưng ko sao để smooth chơi đc >< ban đầu hơi ngại vì CH play nhưng xem ra đây k phải là vấn đề j to tát hehe. Đúng huawei chưa bao h làm mình thất vọng

Máy ổn, thông số đáng mua, pin cũng ok, hình chụp thì khỏi nói mượt nhất định mua một cái.

Name: Itel It2590

Máy này gắn thẻ nhớ 1g nghe nhạc được không mọi người...........................

Được bạn.

mới mua ngày hôm qua ở lê văn việt đối diện vincom quận 9.. máy ok pin trâu loa to, nghe gọi rõ hợp với người già, ko sử dụng được smartphone...

Loa bé mà sao b lại nói là loa to,tui vừa phải đổi máy khác loa to rõ hơn nrf

Nghe gọi rõ, báo thức êm tai. Tự động ghi âm rõ, có tên file ghi theo danh bạ, dễ tìm. Chữ lớn dễ nhìn. Loa thoại vừa đủ nghe. Nghe nhạc cho vui thôi, đừng đòi hỏi nhiều hơn. Chỉ thử nghiệm chứ chưa sử dụng.

Rất tốt cho người lớn tuổi. Mình mua được giảm 60k khách hàng thân thiết qua tuyệt vời. Thank

Chữ to,bàn phím to và dễ bấm.Loa cũng to rõ.Thêm nhiều tính năng hỗ trợ người cao tuổi.Ngạc nhiên hơn là mức giá khá rẻ.Nhân viên dễ thương,tư vấn và hỗ trợ nhiệt tình.

Điện thoại phím bấm và loa to, rõ. Pin dung lượng lớn đủ cho người lớn tuổi sử dụng nhiều ngày không lo hết pin nếu lỡ quên sạc. Sản phẩm có đế sạc thuận tiện cho người cao tuổi sạc 1 cách dễ dàng.

Mới mua Má cái đt này.bàn phím to,nói rõ....trước mắt OK.đáng tiền.có vài chứ năn rất hữu ích cho người già.SOS cài sdt ng thân.cần bấm vào đó.khi gặp sự cố....

Tốt mọi mặt.10 ngày mới phải sạc 1 lần.vào phần cài đặt đã tắt đuoc chức năng đọc số khi vào danh bạ.tuyêt

Dùng thấy hay, có nhiều chức năng mà không thấy Nokia phát triển, máy nghe gọi ổn loa to, cầm chắc tay

Máy hoàn thiện rất tốt phím bấm chắc chắn, máy không ọp ẹt. Cầm vừa tay, dễ sử dụng mua cho người lớn xài ok. Chữ to rõ, nhân viên giao hàng cực nhanh và lịch sự.

pin trâu và mọi thứ điều ok dành cho người già quá hợp lý cho 5 sao.....mình đã mua về cho người già xài nhìn rỏ....loa to

Sai co may ngay het pin ban

Sản phẩm tốt. Loa lớn, thiết kế đẹp .đặc biệt nhân viên rất nhiệt tình. Vô cùng hài lòng

Name: Nokia 83

Mọi thứ đều OK. Chỉ mỗi tính năng trợ lý ảo khi khoá màn hình k thể gọi khẩu lệnh ok google. Hơi tiếc

Do Google Assistant Tiếng Việt chưa hỗ trợ OK Google thôi, muốn dùng được OK Google thì phải chuyển sang tiếng Anh

Game mượt, loa to rõ, nghe gọi rõ, thiết kế đẹp, màn hình lớn nhưng ra điều kiện ánh sáng ngoài trời thì ko bằng mấy anh Samsung.

Nó Sài màn hình LCD mà sao bì với AMOLED dc

Máy tốt. Thiết kế đẹp. Cầm chắc tay. Chụp hình đẹp. Máy chạy mượt. Máy xài liên tục ko nóng. Chíp mượt mà. Cảm ứng tốt. Có thêm nút chụp hình thì tuyệt vời.

Tấm nền LCD?

Máy ngon , chạy rất mượt. Chụp hình đẹp ko kém gì iPhone 11 . Ăn đứt mấy con máy tàu. Nói chung trải nghiệm rất tốt mới mua máy xong.

Ủa ủa ,bộ Nokia giờ còn của Phần Lan hả ...Nên nhớ Nokia giờ thuộc Sở Hửu Công Ty HDM Global Trung Quốc...Con này có tuổi gì với Xiaomi Mi 10T Pro

T đang dùng No6 đời đầu. Chắc cũng tầm 3-4 năm mà Chơi PUBG vẫn ok. Bác ghé thăm là t hốt con 8.3 liền

Máy xài ngon quá. Edit video Quay 60fps Chạy grab ok

 Mình hơi khó hiểu tại sao các hãng lại đua nhau dùng mặt kính lưng, nó ko mang lại điều gì ngoài sự mong manh dễ vỡ. Nhưng mình đang đợi "chiếc lá 2020", đợi mãi chưa thấy ra mắt, hay chỉ mãi là ý tưởng thiết kế vậy thôi.

Sản phẩm dùng ổn, dùng chắc tay khoẻ khoắn. Các chức năng phím tắt kiểu mới khá lạ dùng một thời gian quen thì có cảm giác rất tiện lợi. Pin đủ dùng, cam ở mức trung bình bù lại cấu hình khá khoẻ phù hợp với giá tiền.

Xài quá tuyệt. Cảm ứng ok, chụp hình ok. Nói chung xài tuyệt. Cảm thấy xài ok vì đã trải qua nhiều dòng.

Đang dùng 8.1 hơn 2năm rồi máy vẫn tốt. Pin vẫn trâu. Có tiền cũng làm con 8.3 ngay.

8.1 bạn Sài có bị đơ máy ko vậy sao máy tôi hay bị đơ tôi Sài khoản 8thang

Bản thân mình xài nokia 8, cũng đang tính sắm em này, xài hơn 2 năm rồi chơi biết bao game vẫn mượt

Giá Tuy có hơi cao nhưng dùng rồi thì chắc có xuy nghĩ khác mình đang xài 5.1 pluss từ lúc ra đc 6 hôm đến giờ vẫn OK chơi liên quân pubg tuy ko cài đc chất lượng hình ảnh quá cao nhưng chơi đồ họa chuẩn vẫn mượt ( hôm nào cũng chơi vài trận) chỉ chê cam trước đặt ko chính giữa nhìn ko cân với cằm hơi dày thôi

Đợi giảm giá. mình đang dùng 8.1 rơi đường khi đi xe máy mấy lần mà vẫn ngon ơ. Vẫn là fan trung thành của nokia

Sao các thánh cứ đi mang mấy con máy điện thoại Trung Quốc vào để so sánh với các hãng như Phần Lan, Nhật Bản...nhỉ, cái j cũng có cái giá của nó, các thánh nói đến hàng Trung Quốc thì các bạn đặt nó làm 2 3 4 5 6 triệu với mặt hàng đấy nó cũng có để giao cho bạn nhé.

Nokia 8.3 sản xuất tại trung quốc đó bạn...

Máy ngon , chạy rất mượt. Chụp hình đẹp. Nói chung trải nghiệm rất tốt mới mua máy xong.
 Sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè, người thân

kiểu dáng đẹp Nokia dùng bin rất bền ,may tàu nhanh tã lắm,chỉ thời gian đầu là ngon  thui,những tầm 10 củ thì ok hơn,giờ giá hơi căng,bình luận cho những ai có y dinh mua ,chứ làm j có tiền mà mua đâu,dùng Nokia 6.1plup đc gần 2 năm rồi vẫn ok lắm,bin 3060 mà vẫn ngon.hết

Giá tốt, hợp lý. Cấu hình rất ổn . Thiết kế đẹp. Android nguyên bản và đc update 2 năm..nói chung là OK

Mình dùng Nokia đã lâu, máy đợt này nhìn đẹp hẳn, mặt lưng chiếu chiếu :), đã mua

Nokia là chuẩn rồi, không như máy tàu, chíp cho lớn để rồi chạy ko nổi, cảm ứng vuốt ko đi, loa lại rè, míc giọng nói ko chuẩn , nói chung là nhìn chán hàng tàu, fan Nokia chúc mừng

Mặc kệ Xiaomi, Nokia vẫn ngon hơn :)
Bản thân tôi dùng cả 2 rồi, Xiaomi cấu hình có vẻ nhỉnh nhưng nó là hàng tàu, làm rơi vài lần hư màn. Còn Nokia k vậy, cho 5 sao luôn

Nokia dùng rất tuyệt,mình sẽ múc 1 em ,mình đang dùng 8.1 thấy rất ok mặc dù đã bị thay màn hình 2 lần.

Thay màn hai lần mắc hơn mua máy mới..chúc mừng..chưa hối hận sao..kkk

Nhiều người bảo đắt rồi này nọ so sánh ximao.ngoài ximao ra các bạn tìm hộ m xem có con nào mới 100phan trăm mà sử dụng chíp 765 rẻ hơn k
Cái gì cũng có giá của nó, hàng Nokia bền, mượt, rất OK.
Nếu đoi máy m sẽ chọn nokia

Con xiaomi mi 10 lite zoom chip 765G,con k30i 768G k hơn hả b,cg là hàng mới nguyên seal thui,thà k nói thì ngta k nói b k thông minj đâu

Máy đẹp chạy mượt tìm kiếm bằng giọng nói chuẩn nhanh không như máy của tàu tìm kiếm chậm lại còn không chuẩn

Nokia k ra nhiều sản phẩm nhưng ra là sản phẩm chất lượng đáng mong đợi. K biết có sạc không dây hay không nữa thôi!? Còn tất cả đều rất Ok.

Máy đẹp.thiết kế cũng ok.giá phải chăng.chắc phải qua tết mới hốt e này được.fan noki nên mua về dùng đi

Name: Samsung Galaxy A71

điện thoại chụp sắc nét đặc biệt là macro cuc tuyệt.Chơi game rất êm và mượt mà,sài được 6th cảm thấy pin rất ok . sản phẩm rất tốt .

Mình dùng máy samsung galaxy a71 rất oke. Mình mua máy khoảng 3 đến 4 tháng rồi không nhớ rõ. Nhưng tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè và người thân.

Mình sd A71 từ tháng 3, gần 9 tháng máy vẫn ổn, sạc nhanh, thi thoảng đơ do rơi máy nhiều chứ máy ncl bền, chụp ảnh đẹp! Điểm 10 ủng hộ Samsung!

Bạn mua thì còn nguyên seal hộp và seal màn hình ko ban?

Mình mua A71 được tầm 6 tháng rồi, sao dạo này máy điện thoại của mình hay tự chuyễn sang chế độ tắt âm, khi chuyễn sang chế độ tắt âm thì bật luôn cả chức năng lọc anh sáng xanh, có khi đang sử dụng nó cũng tự chuyễn luôn, có ai bị giống mình ko nhỉ, rất bất tiện vì người ta gọi đến mình ko nghe điện thoại báo

Sao tôi thấy mọi người thất vọng về A71 quá vậy? Tôi mua từ ngày 1/7 đến giờ dùng vẫn mượt, sạc nhanh, pin trâu, mọi thao tác đều nhanh mà. Nói chung xưa nay đều dùng Samsung chưa hề thất vọng về em nào, xài ổn mà, chỉ k thích cây A50 vân tay không nhạy hay có mồ hôi vào là màn hình nhảy loạn xạ, còn lại vẫn ổn. Nhất là cây A71 này, xài ổn, máy đẹp.

Uhm mình 8 tháng oy vẫn ok mà nghe ai cũng nói lỗi j tùm lum ko hiểu

Mới mua đc 3 h thấy dùng rất là oke, về camera k có j phải nói, còn về chơi game free fire, max đồ họa cũng k cảm thấy lag gì.

Máy dùng rất tốt mỗi tội nhìn nốt ruồi to hơn a51.máy mợt pin trâu câc tác vụ ít bị nóng

Đồng quan điêm

Tôi sài hơn tháng pin hay ram và cảm ưng rất ôk ko gì chê . Còn m.n sài máy ntn ko bk tại m.n khi kiểm tra ko kĩ lưỡng mk thôi chỉ tiếc dán ở mặt sau ko phủ camera sau

Máy dẹp.cấu hinh mạnh lại ko bi nóng máy nữa.mình sẽ giới thiệu cho bạn bè về san phẩm này.

Viền mỏng, màn đẹp. Máy nhẹ cầm rất thích, cấu hình chơi gane ngon, mạng mạnh máy mát.

mình đã dùng a71 được 1 tháng mình rất hài lòng về sản phẩm pin trâu sạc nhanh màn hình đẹp loa ngoài to

Cho e hoi tháng  nay e đóng  tiền  giấy  in như này  la sao e ko hieu. May tháng  trước giấy  in ra trên  va dưới  1020000.ma giơ in ra kĩ giống  ..

Mình mới mua được vài ngày thấy dùng cũng được, đáng giá lắm các bạn à, ĐMX nhu gia-mỹ xuyên-ST nhân viên phục vụ cũng được, chu đáo nói chung là ổn

cực kỳ thích.Mọi người đừn ngạc nhiên khi thấy cục pin vs dung lượng lớn. Nó lớn để phù hợp với màn hình của nó, chứ pin cũng bình thường à. Có cái sạc nhanh Ok. camera thì thấy độ phân giải ok. nhưng cách tương tác khi sử dụng camera thì kiểu chậm chạm ko có nhanh nhẹn như dòng vivo chẳng hạn.Nói chung thích

Bạn nói đúng í mình. Hihi

Dt e mua 4thang bị hư cực sạc pin có đổi lại cục sạc khác dc hay bảo hành gì k cửa hàng

Mua hôm 1/10 sử dụng ok!Chỉ có chê cái vân tay và nhận diện khuôn mặt là chậm và dỡ!Với Samsung kg cho thêm cái phím khóa chán!Nhưng mọi thứ đều tốt!

Sản phẩm ok nhưng pin sụt hơi nhanh còn mọi thứ thì ổn mà không biết sau này máy có được lên android 11 không nhỉ

mới mua hôm 1/10 thấy cũng ổn chất lượng thì phải dùng lâu dài mới biết được.cho 5 sao ủng hộ

Máy mk mới mua hôm 26/9 dùng rất ok pin khá tội để qua đệm cx tụt mất 4 pt đấy nhưng ko sao còn lại mọi thứ ok hết chưa xảy ra lỗi j đặc biệt 
Sẽ tiếp tục theo dõi và đánh giá tiếp nhân viên hỗ trợ mua nhiệt tình xuynh

Sản phẩm tốt, chụp ảnh đẹp, chơi game ổn, trong tầm giá. Wifi bắt hơi kém. Mặt kính camera dễ xước nhưng xước ko đáng kể.

Sản phẩm tốt, chụp ảnh đẹp, chơi game ổn, trong tầm giá, đang trải nghiệm trước  cho 5 sao

Bạn chơi ff chx, nếu chơi thì máy có ổn ko ạ

Pin galaxy a71 nếu dùng tác vụ bình thươngg, lướt fb duyệt wed thì tầm từ 7h đến 21h hằng ngày.còn chơi game thì tầm 5 tiếng . Xem video tầm 6 tiếng. Còn mọi người sài thì như thế nào ạ. Em thấy pin hơi bị yếu ak.

Hok bt mọi người như thế nào.chứ riêng mình xài bình thường.hok lỗi lầm j hết cả nói chung là máy rất tốt.

Mjk sài ss a71 thấy tất cả điều ok,có mỗi sóng (hơi yếu,wifi hơi kém) toàn bộ điều ok. Pin cũng trâu. Chỉ cần bật chế độ " đồng bộ pin" chơi game liên quân chuẩn tốt .

Máy sử dụng khá tốt nhưng cho mình hỏi để bật chế độ chụp liên tục cho camera thì làm thế nào

Máy mới mua, mọi thứ đều ổn, camera chụp nét, màn hình sáng rõ nét tuyệt vời, thao tác nhanh, pin sạc cực nhanh, mỗi tội sóng bắt hơi kém, giá cả phù hợp. Sẽ sử dụng 1 thời gian dài và đánh giá tiếp

Sản phẩm đẹp chắc chắn pin trâu hiệu năng ổn. Màn hình đẹp bắt mắt ghê luôn riêng phần sóng thì hơi yếu. Máy full nhựa mà lại bắt sóng yếu???

Mình vừa mua 1 cái A71 cũng bắt sống yếu. sài 1 sim Viettel và 1 sim Vietnamobile . Sim Vietnamobile full Sống. còn Viettel sống yếu

Màn hình đẹp, camera chụp  hình khá ổn. Pin tuột hơi nhanh. Lên mạng mượt, nói chung đáng mua

Máy chụp hình đẹp, màn hình sáng rõ. Pin dùng trâu. Sử dụng thông thường từ 9h sáng tới 9h tối còn được 20% pin. Nói chung đáng mua trong tầm giá 9tr.

Sau vài ngày sử dụng cảm thấy máy rất ok. Camera chụp hình đẹp, chơi game không giật lag. Pin xài được lâu mà sạc cũng nhanh nữa.

Camera đẹp lắm . Game thì khỏi chê . Pin xài khi chơi game khá lâu sạc nhanh .
1 tuần sử dụng thấy rất ổn còn về sau thì ko biết nhưng với thương hiệu samsung thì mình hoàn toàn tin tưởng .

Mua được 7 tháng rồi. Thích là máy nhẹ thi thoảng rơi vào mặt ko sưng. Pin khỏe,chơi pubg mức setting trung bình thôi,để cao nóng giật lắm. Liên quân thì ko ngại max luôn

Dùng được 1 tháng và có cảm nhận sau. Các tác vụ khi sử dụng đều ổn. Con chip Snap 730 vẫn đủ tốt để đáp ứng các nhu cầu lướt web chơi game tầm trung. Không chơi game nặng nên không nhận xét. Camera sau đẹp, cam trước bình thường. Màn hình to, đẹp, nịnh mắt. Nốt ruồi hơi to so với Note 10 Lite hay A51 nhưng không quá ảnh hưởng đến trải nghiệm khi xem phim. Duy 1 điểm không ưng lắm là pin tụt khá nhanh sau bản cập nhật mới nhất, nhưng vẫn đủ sức dùng nguyên 1 ngày. Còn lại mọi thứ đều khiến mình hài lòng.

Điện thoại sử dụng tốt các tác vụ cơ bản, màn hình đẹp nịnh mắt, camera sáng rõ chi tiết. Snap 730 chơi game ổn, ít giật lag. Đáng mua trong tầm giá

Sài 7 tháng..vẫn còn ngon. Màng hình đẹp và rõ nét. Chíp snapdragon 730 mạnh. Chơi game khỏe..pin sài 1.5 ngày..bao sài..Sài quài không lo hết pin.sạc từ 15% đến 100% chỉ khoảng 80 đến 90 phút . Tùy theo nhiệt độ môi trường cao hay thấp..nói chung ok. Lúc mua 10.490.000d so với bây giờ quá rẻ..nên mua

Mọi thứ điều tốt mình sd 6 tháng không 1 vấn đề k hiểu sao nhiều ng đánh giá thấp

sử dụng đc hơn 1 tháng cảm nhận mọi thao tác thông thường đều mượt xem phim lướt web thời gian dài pin vẫn k ấm lên ... chơi game thì chỉ ấm lên một tí... nếu chỉ xem ytb và web thì dư một ngày ... chơi game đc tầm 20 trận liên quân pin vẫn dư 40% có đều chip này chỉ chơi mượt ở mức trung bình nếu sd wifi thì full đồ họa đc... nói chung bá đạo trong tầm giá vì sở hữu camera tốt nhất trong tầm giá màn hình sắc nét nịnh mắt

Tuy là vô nhựa những rất nhẹ và đẹp màn hình coi phim ko thấy mọi mặt pin thì rất ok lóa to ngon 10 điểm rất ưng ý khi mua

Mình mới mua thấy sài cũng tốt.pin thì dùng chơi game liên tục cũng được 9h.nói chung pin k bang con j7pro.

j7 pro là con đt tầm trung bá đạo nhất mình từng sử dụng bây h mua con a71 cũng k thể so đc vs nó

Máy sài mượt, pin trâu lại xạc rất nhanh. Camera hay. Màn hình hiển thị đẹp. Rất hài lòng. Ngon hơn con Note cũ đã xài rất nhiều.

Người dùng thì mỗi người một cách. Riêng tôi thấy máy sử dụng tốt, khi biết nâng niu nó thì nó sẽ phục tùng bạn tốt nhé.

Cho em hỏi muốn đổi dòng Oppo sang samsunh a71 đc k ạ

Mua được hơn 1 tháng, đánh giá của riêng mình là dùng ngon, chưa bị lỗi gì cả. Mới mua về pin còn mới, nên tụt hơi nhanh, khi xài dc 5,6 ngày thì pin tự ổn định lại sẽ tụt ít hơn. Mọi người mua về nên tắt tự update ứng dụng và vài chức năng k dùng đến. Chế độ pin mọi người nên để mức tối ưu trung bình thì sẽ đỡ hao pin.

Alo

Pin điện thoại samsung galaxy a71. Tốt nhất là sử dụng từ 80% trở xuống 20%. Đó là thời gian tốt nhất dành cho pin li_ion

Lúc đầu mua về chơi liên quân max setting lag vân tay chậm khuân mặt chậm 
Sau khi cập nhật bản mới vẫn vậy 
Bước cuối cùng là đặt lại điện thoại như mới mua ko sao lưu 
Anh em sẽ thấy chạy ổn định mượt chơi game cứ max setting khuân mặt siêu nhanh pin trâu hơn lúc đầu
Kinh nghiệm dòng A71 cho anh em

Sau gần 1 tháng sử dụng thấy mọi thứ đều ổn.. Pin xuống hơi nhanh từ khi cập nhật phiên bản nhưng không đáng kể.. Game thì mình chưa thử xem máy chịu đựng tới đâu.. Thấy nhiều ông than bắt wifi kém.. Mình thấy bắt ầm ầm mà.. Thời gian tới sẽ gửi đánh giá tiếp :v

Cảm nhận về sản phẩm rất là tốt, nhưng mà mình cảm thấy hình như đt tuột pin hơi nhanh, còn lại thì rất là ok

Máy rất ok. Màn hình super amoled rất đẹp. Chip snap 730 khá tốt thêm quả ram 8gb nữa.

Điện thoại chụp hình đẹp , đa nhiệm tốt  . Lướt web nhanh  , ứng dụng mượt .Không thể chê vào đâu được. Nhân viên tư vấn nhiệt tình , TGDĐ chăm sóc khách hàng rất tốt. Thanks TGDĐ.

Máy dùng mượt mà, chơi game ổn, chụp hình đẹp đa đạng, khá oke, vậy mà xem đánh giá nhiều bạn chê quá 
.

Mua hag nên đến cửa hag để trải nghiệm! Đừng nên đọc bình luận trên này. Làm rối não thêm

SS A71 tại sao khi livestream facebook thì bình thường. Nhưng khi mở ra xem lại thì video bị phóng to ra và hình ảnh thì lệch qua một bên. Nhờ ad chỉ giúp cách khắc phục. Thanks.

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Điện thoại mượt mà, chụp ảnh rất đẹp, sạc pin rất nhanh, nhận diện vân tay, gương mặt cũng nhanh. Nói chung so với số tiền bỏ ra không có gì phải xoắn cả. Rất tuyệt vời. Không hiểu tại sao nhiều người chê nó.

- Nhân viên tư vấn nhiệt tình
- Mua máy trả bảo hành 15 ngày có 6tr8 mọi thứ dùng khá oke 
- Tuy mặt lưng là nhựa nhưng vẫn rất hài lòng vì mịn dùng ốp nên không quan trọng . Nhưng nhựa thì có ưu điểm đó là NHẸ
- Pin dùng 4500 oki lắm và sạc nhanh đi kèm sử dụng quá là ngon luôn

Trả bảo hành là sao b . Sao có giá 6tr8

Mình mua được 3 ngày. Máy rất mượt, pin lâu 2 ngày chưa hết. Đáng tiền mua. Nhân viên rất nice luôn.

bạn dùng thế nào mà pin được lâu vậy. máy mình dùng 4g ko game chỉ được 5 tiếng

Máy xài êm, pin sử dụng đc 1 ngày hoăc hơn, thời gian sạc pin cũng chưa đến 2 tiếng, không biết mọi người chê là chê cái gì

Bác hình như chưa xài dòng máy cận cao cấp và flaship. A71 lỗi nhiều nhất là màng hình, cảm ứng siêu âm ít hôm sẽ bị lỗi liên tục và cài lại mới hết, 2 chạm ko phát sáng màng hình, khi nghe gọi màng hình tắt và chạm màng hình ko phát sáng, có điện thoại nhưng màng hình đen thui. Đó là các lỗi thường gặp. Bác cứ xài chừng 15 ngày thì bị thôi

Thấy các bác chê quá. Tôi dùng thấy oke mà. Chip tốt, time đường dài ổn. Chịu các bác :))

Máy muot cuc kì . man hình rộng thoai mai xem phim . mình thích nhất chat lượng màn hình . màu sắc quá đẹp . như xem trên tivi . camera máy này cũng qua đẹp nữa. Sẽ ủng hộ samsung lâu dài

Lúc đầu lên đọc đánh giá thấy lỗi nhiều quá nên cũng ớn, lấy con redmi note 9s về mở lên thấy màn hình tối hù à. Xong ra lấy A71 luôn, mà thấy xài ngon lắm, pin ok, màn đẹp, cảm ứng mượt mà, loa trong và ngoài đều ok. Nên mua, nói chung đừng thấy đánh giá tiêu cực mà nản nha mn.

Cho hỏi samsung a71 sạc nhanh tối đa là bao nhiêu w z

Máy nhỏ gọn. Thiết kế đẹp samsung đúng luôn đi đầu về thiết kế. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Hộ trợ mình cài hết dữ.cảm ơn cửa hàng 1615 tỉnh lộ 10. Cảm ơn nhiệt huyết của nhân viên. Đặc biệt là bạn tư vấn nguyễn thành vinh mặc áo xanh.

Mới mua hôm nay, trải nghiệm sản phẩm mượt. Nhân viên nhiệt tình, vui vẻ ở cửa hàng tgdd Đông Hải, Bạc Liêu.

Nói thật A71 xài rất ngon,rất nhiều tính năng hữu ích, hiệu năng mạnh mẽ, chạm cực nhạy,màn hình siêu đẹp, thiết kế hợp thời,camera đẹp,chơi game nặng tốt, pin nếu lướt web, xem youtube, fb...sơ sơ tầm khoảng 2 ngày, nếu xài nhiều hơn 1 ngày, nếu xài ít hơn 2 ngày,xài hơn 2 tháng thấy rất ok,trước khi mua thấy có rất nhiều người đánh máy này rất là tệ còn thua mấy con tàu,1 là đt bị lỗi 2 là không biết xài đt nhé,mà lỗi thì chỉ 1/1000 thôi chứ làm gì lỗi quá thế, nếu nói tệ thế thì đt tầm khoảng 2,3 triệu mà xài chứ nghĩ sao mà nói đt 10tr mà thua mấy con đó,ai muốn mua thì khỏi phải suy nghĩ xem mấy cái cm này thì khỏi xài đt lun đấy ,con chip Snapdragon 730 mà đáp giá thua Mediatek hài vãi...nói chung Samsung trong tầm giá này mà như thế này thì cũng ngon rồi, thương hiệu Samsung mà ok

Bạn nói đúng, thích thì mua, nếu nhờ tư vấn này nọ thì chắc là chỉ sử dụng đc con cùi bắp, hàng điện tử mà mắc lỗi là bình thường, những người đánh giá lỗi này nọ chỉ là số ít thôi. Không riêng gì A71 mà tất cả các dòng điện thoại của các hãng khác nhau, nếu muốn mua điện thoại cứ ra tiệm thích cái nào mua cái đó ko nên nhờ tư vấn.

Mọi người cho em hỏi dùng ss A71 loa trong nghe có kém ko ạ? E đang dùng thấy nghe không được rõ nét ạ.

Rất tốt là khác ý..mua dùng 3 tháng hài lòng. Có chê là pin tụt hơi nhanh chút

Pin dùng rất lâu hết pin. Pin sạc nhanh, 
Điện thoại cảm biến vân tay nhanh, 
chơi game mượt mà.
Loa nghe nhạc to êm ko bị rè.
Chụp hình đẹp, tự động chỉnh sửa theo hình ảnh chụp.
Sản phẩm rất ok

Pin tốt, chơi liên tục đc hơn 4 tiếng, cảm biến vân tay khi dùng miếng dán kém, hiệu năng tốt so với mức giá.

đt minh mới mua được 2 ngày xài rất ok mimh đang thử xài sat dự phòng thai vì sạt như bình thường xem pin co chai hay tuot pin ko

    Sau 3 ngày trải nghiệm  về máy mình rất ưng ý cấu hình mượt chơi game rất ok pin trâu sạc nhanh mọi thứ về nó điều tuyệt chỉ về phần chụp ảnh hơi tệ chút nhưng bù lại mọi thứ khác rất ok

Máy chụp ảnh khá tốt. Nếu đầy đủ sáng ảnh rõ nét màu đẹp. Máy chụp ảnh ko tệ như bạn nói.

Mua máy 4 tháng , lúc mua 10tr499k + sdp 10k 599k + loa bluetooth 499k , chưa bh hối hận khi mua :)))
Pin trâu , bắt đầu sài từ 7h sáng tới 7h tối ( nghe nhạc , xem phim , youtube , chơi LQ , Call of duty ... ) còn 10 - 15% pin 
Mình có 1 mánh nhỏ cho đt của bạn lâu chai , lâu hư pin .
Khi mua đt khuyên bạn nên mua thêm 1 sdp 10k ( giá tầm 5-600k vnđ , đầu type c và hỗ trợ sạc nhanh )
Khi đt bạn gần cạn pin thay vì sạc = củ sạc zin thì sạc = sdp đó , tuy chậm hơn vài phút , nhưng bù lại *an toàn cho việc vừa sử dụng vừa sạc + dòng điện vào pin nhỏ hơn nên pin lâu chai hơn )
Nói chung mình sài máy 4 tháng rồi chỉ 1 vài lần sạc = củ sạc zin ( vì gấp hoặc quên đem sdp ) , còn lại chỉ sạc = sdp , vừa an toàn vừa tiện lợi . củ sạc siêu nhanh chỉ để sạc cho viên sdp :)))

Vừa sử dụng vừa sạc là đã chai pin. Như vậy cũng đi hướng dẫn người khác

 Mua được 14 ngày rồi, dùng rất mượt,  nói chung là ok. Luôn ủng hộ thế giới di động

Đã dùng được 1.5 tháng, thiết kế đẹp, camera sắc nét, pin ổn, máy mượt. Mỗi tội mở khóa vân tay lỗi .... định đổi con Iphone dùng, nhưng nghĩ lại thấy con này cũng ko quá tệ nên để dùng!

Bạn thử cài 2 bản mẫu vân tay của cùng 1 ngón đi, tốc độ mở sẽ cực nhanh

Dây sạc của đt sạc ko vô . Chập chờn và ghi thông báo đang sạc bằng cáp chứ ko có sạc siêu nhanh nữa . Vậy bên tgdd có bảo hành khộng vậy ạ .

Bn vô cài đặt

Điện thoại rất là ok . Chơi game rất là mượt . Pin trâu nữa . Nói chung là samsung thật tuyệt vời

Máy khá đẹp,pin khá trâu,vân tay khá nhạy,chơi game khá mượt,camara chụp khá đẹp,sạc pin khá nhanh,nhân viên khá tốt.

Máy bạn pin trâu k

Mới mua lúc được giảm còn 9 triệu máy từ đêm tới sáng chỉ hao 3% pin nhận diện khuôn mặt hơi kém tí còn lại thì đều tốt

Máy mượt, sạc nhanh, pin khỏe, chụp ảnh hơi thất vọng vì trước đó hay dùng oppo nói chung là ổn

Sau 3 tháng sử dụng mình thấy máy rất tốt, thiết kế mỏng nhẹ cầm lâu không mỏi tay, cũng không bị quá nóng trong quá trình sử dụng lâu. Sau bản cập nhật tháng 3 pin đã trâu hơn, cái mà mình chưa ưng là camera không có chế độ quay FHD 60fps và khi chuyển cảnh đa nhiệm lên-xuống các tab (app) nặng đôi khi bị khựng khựng không mượt. Hi vọng các bản update sau này sẽ khắc phục được 2 điều đó.

Đt bạn lúc mới mua có bị nhanh hết pin k vậy?

Sản phẩn xài được 1 tháng xài rất mượt ok rất hạnh phúc khi mua đc sản phẩm màn hình rất đẹp

Bạn có bị lỗi sạc pin k bạn

Pin xài được lâu mà sạc cũng nhanh đầy nữa. Mình chọn màu xanh bạn bè ai cũng khen hết. Chơi game thì thì ok, chụp ảnh thì cực nét luôn. Nhân viên thì nhiệt tình quá trời!!!

Mọi thứ điều rất tốt pin trâu , chụp ảnh đẹp , chơi game mượt, thiết kế đẹp hơi buồn xíu vì khung và vỏ bằng nhựa nhưng lại rất đẹp nhẹ . Cho 5 sao

Cho em hỏi sao cứ sạc đến 1 lúc pin tự đứng lại và ko chịu lên nữa..nãy 93 h còn 92

Bạn xem cọ có cập nhật bản vá 1 tháng 2 chưa, nếu rồi thì bị lỗi do bản cập nhật ấy. Samsung đã rút lại nhưng đã có nhiều ng cập nhật

Thấy pin dùng rất lâu sạt cũng nhanh nữa. Hời ơi mua online bữa trước giảm giá hôm sau lên lại giá củ hên ghê.mình thấy dùng ok lắm rất mượt máy pin lại trâu okokok chơi game thỏa thích luôn ạ

Bạn có chơi liên quân không ? Sao tôi chơi lắc lắm... chán muốn bán lại ngay và luôn nè

E mới mua điện Thoại chắc cũng đc tháng mà e thấy bao phê cực kì mượt mà e là thằng thích chụp ảnh nữa,chụp cái nào nhứt nách cái đó chế độ chuyên nghiệp,chế độ xóa phông chế độ ban đêm ôi mạ ơi phơi sáng thì bao phê luôn ạ game thì khoi nói e utra HD chơi mượt kinh điển Bubg thì thấy địch rất rõ luôn ạ,chỉ tiếc là sao nó phải hạ giá thành xuống huhu😭😭 ah e quên còn phần macro thì e ko thể nào diễn tả đc cứ mua về test thử sẽ biết.Ahehehe

Khi mua giá này thì A71 của SS là số 1 rồi. Và mua ở ĐMX thì rất yên tâm và cảm thấy Mình đc trân trọng.
Sản phẩm rất là tốt rồi.
Ủng hộ ĐMX mãi mãi... hêhê
Ừh cho anh cám ơn bé "Hảo" ở đmx Bến Cầu, T. Ninh nghe. Cô bé nhiệt tình lấm.

Mình mua a71 nay đươc hơn tháng sạt 3 lần pin mới ngon .9 phút 1 f trăm pin xem yootube.độ sáng 60%. Choi lq.8f.nói chung là ok.pin trâu màng hinh led rất oke.sat nhanh.vân tay củng đươc.nhan viên tgdđ phuc vu tốt.

Sạc trên 3 lần á bạn ?

Tuyệt vời cho 1 sp ntn.mới mua vài ngày.mọi thứ đều chuẩn.pin trâu xài đủ thể loại, chơi vài trận liên quân nữa vẫn hơn 1 ngày.4g wifi ok.không như những bình luận dưới...xạc nhanh quá nhanh

Mình thấy phần lớn những ng chê pin là do họ đã cập nhật bản vá lỗi tháng 2. Những người mới mua tầm 3 tuần trở lại thì Samsung đã rút lại bản vá đó rồi. Nên mình vẫn là bản cập nhật 1 tháng 1 , sài ok

Máy pin trâu, chơi game mượt, chụp tạm ổn. Cảm biến vân tay dùng 1 thời gian ko được nhạy cho lắm

Máy ok. Chơi game tốt, camera 64mp lấy nét cực kì. Còn vân tay và pin thấy ổn mà sao mn chê vậy. Riêng tôi con này cực kỉ ổn trong phân khúc. Hơn hẳn cả con reno2

Mới lấy hôm qua, 8t690. Xài rất thích, mượt, pin trâu, chụp hình đẹp. Cái ốp lưng hãng tặng ko bảo vệ dc camera.

đt tốt pin trâu khỏe muốn bin tốt trâu phải sạc lần đầu 7-8h cho bin giãn trâu đc

Mới mua 1,5 thág 10tr490 huhu nay con 9tr190 huhu
Sau nhanh lỗ quá dạ 😒
Sau mìh mua k có tai nghe blutouth mà tai nghe ghim ta

Pin trâu , chiến game ngon , vân tay mượt + nhận diện face tốt,  camera ổn , dùng ngon

Minh mua đc 20 ngày. Thấy ổn, chụp hình rõ nét, màn hình to , màu săc nét. Máy mỏng đẹp. Pin khá là ngon lành. Mjnh làm bưu tá nghe gọi suôt ngày mà ság ra sạc đầy pin hoạt  động gần như liên tục mà tới luc đi ngủ tầm sau 10h đêm mới báo sạc pin . Hiện tại chưa có j phải phàn nàn ko biêt lâu dài ra sao

Mình mới tạo group cho 2 dòng samsung A51/71, mời mn tham gia cho vui nhé: Cộng đồng Samsung A51/A71

Đã trãi nghiệm con a80 được gần tháng thì đổi qua con này thấy ưng bụng hơn con a80 nhiều, a80 được cái thiết kế vỏ nhôm sang hơn,nhìn đẹp hơn,nói chung con a71 đáng mua hơn, tốt gỗ hơn tốt nước sơn, pin trâu hơn sạc đầy xài cơ bản cầm đc 1 ngày rưỡi, cảm ứng vân tay mượt hơn, có thêm nhận diện khuôn mặt tuy hơi chậm mà cũng ok lắm, cảm ứng riêng mình thấy con này mượt hơn a80, cầm vừa tay hơn, vỏ nhựa không sang nhưng cầm nhẹ thoải mái, nhân viên đmx hỗ trợ nhiệt tình, rất hài lòng.

Máy dùng ok sạc đầy pin dùng dc cả ngày, cái tei nghe bluetooth itfit sao không next bài dc trên tai nghe vậy ad ơi

Next bài thì nhấn nút + khoảng 2-3 giây và lùi bài thì nhấn phím - 2-3 giây

Mọi thứ ổn.
Chỉ xin tư vấn về Pin 1 chút 
(Sạc đầy để qua đêm tụt khá nhanh so vs máy mới...
Thời gian đầu 2-3% bây giờ là 4-5% khá hoang mang 🙂 )
Vẫn đg 5☆ vì luôn tin tưởng TGDĐ

tôi để qua đêm thấy bình thường giảm cùng lắm 2%,check lại ứng dụng chạy ngầm xem

Mình mua A71 ở tgdd ơ tỉnh bến tre được 5 ngày roi thấy cung ok lắm, pin cung trâu lắm luôn, thấy may a chị xài roi đánh giá cung lo,nhưng giờ xai roi thay ok, game thi chay muot lắm, 6_7h ol game lien tuc mới het pin...nhân viên tư vấn thì nhiẹt tình nua,minh tháy hài long lắm luon....

Trải nghiệm tốt! Máy mỏng nhẹ full nhựa, thiết kế hiện đại. Camera chụp macro đẹp.

pin cũng trâu lắm, sạc nhanh cực... cái ok nhất là quét được mật khẩu wifi bằng QR nhé.... má nhà trọ k cho mật khẩu cũng biết được..ohh yea....😁😁..liên quan k thích vì  phím chieu  k sát màn hình, thấy không hợp, cách màn hình xa quá.

Bạn cập nhật lên bản mới nhất chưa, định mua mà thấy nhiều ng bị treo sau khi câpk nhật nên thấy ngại

Trước khi mua mình đọc commen thấy nhiều người chê quá nên cũng ngại. Tuy nhiên sau khi sử dụng 2 ngày thì thấy ổn. Pin sài sáng giờ (21h00) còn 40% (đánh 5 trận liên quân rồi).

Mới mua 2 tuần mà có 2 chính sách làm mình bị rơi vào tình trạng hối hận quá.
Mới mua tối 27-2 thì sáng 28-2 giảm 700k
Qua tháng có tặng kèm tai nghe bluetooth
Cho mình giảm giá 40%  mua đồng hồ mình đâu có dùng đâu
Nhưng vẫn cho 5 sao vì sản phẩm tốt

Mình mua máy đã hơn 1 tháng, mình có nhận xét một số ưu điểm như 1. Camera chụp ổn, đẹp, nhất là chụp macro (tùy vào cảm quan của mỗi người mà đánh giá) 2. Pin khá trâu nếu chỉ lướt web, nhắn tin này kia thì có thể sài được khoảng hơn 24h. 3. Cảm biến vân tay thì khá nhạy, do vân tay quang học nên để chính xác vị trí thì nhận rất nhanh 4. Màn hình lớn, đẹp thuận lợi việc xem phim,...nhược điểm thấy dễ trầy, bẩn bụi, cảm thấy máy hơi nóng có lẻ do vỏ bằng nhựa. Chấm 8.5/10

mua được 3 ngày vẫn chưa thây vấn đề gì.sài rất ok,nên mua !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Con A71 này có sạc không dây không vậy shop

Sản phẩm ổn, pin trâu, chụp hình đẹp, game liên quân mượt, tiếc là vỏ nhựa, giá tầm 9 triệu thì ngon

Xài tốt trải nghiệm tuyệt vời và pin trâu, sạc cũng nhanh nữa, sạc thường là đc rồi ko cần bật sạc nhanh để bền pin hơn. Vote 5 sao

Nhìn cái viền dưới của máy mỏng đẹp quá

cài mở khoá nhận diện khuôn mặt thì khỏi chê.cực nhạy nha.ai chưa cài thì thử đi mn

Camera tốt, đánh liên quan ok, máy mượt, khá vừa tay, pin trâu, sạc nhanh, trải nghiệm thêm chia sẻ sau!

Mình mới mua hồi sáng, thấy rất tốt loa nghe to, pin lâu hết sạc nhanh, lướt rất mượt

Cho mik hỏi máy ss a71 này có sẵn một cái báo thức khi mở lên pk ạ? Vì mik mới sử dụng sản phẩm của ss nên mik ko biết :(( sợ sp ng ta sử dụng rồi

Ko có nha bạn

Mới lấy đk 7 ngày mọi thứ đều ổn.camera chụp đẹp.màm hình rõ nét.mk ko chơi game chỉ lướt web và xem phim nên máy chạy rât mượt ko bị giật lát.khi mới mua về hai ba ngàyđầu pin tụt rất nhanh còn bây giờ mk bật mạng 24/24 một ngày cũng chỉ phải sạc có một lần.vân tay thì chỉ có thể mở khi dùng miếng dán chống trầy nếu dùng dán cường lực thì rất khó mở khóa

Sản phẩm tốt sử dụng khá lâu . Phụ kiện đi kèm đầy đủ và tốt . Đối với người chỉ sử dụng những tính năng cơ bản là vừa đủ

Sản phẩm dùng mượt, pin lúc đầu về cảm thấy tụt hơi nhanh. K biết dùng lâu thì sẽ thế nào.

Con A71 này rất tuyệt vời mọi người ạ. Màn hình đẹp, chạy mượt, pin sạc siêu tốc, pin cầm rất tốt (12 tiếng wifi, nghe gọi, onl... tụt 17%). Vân tay nhanh hơn con S10+ nhé.

Làm j mà đt trâu quá v mình đang dùng lm j đk như v

Sản phẩm mới mua nên chưa biết hiệu năng lâu dài ra sao nhưng cảm nhận thấy chiến game khá là ổn áp ...không hơi max setting là bao ok luôn...còn chất lương phục vụ nhân viên TGDD thì rất chi là ok

Mình ko bật fps cao đánh 1 trận liên quân tốn 8% pin máy bạn có vậy ko cảm ơn bạn trước

1 màn hình rất to 
2 pin rất trâu 
3 chơi game rất mượn 
4 xem phim thì bao đã 
5 sạc rất nhanh

Bạn chơi game lq 1trận 13-14p là bao nhêiu vậy ... mìh thì 4% ko biết nó nhiều hay it nữa

Mình mới mua ngày 1.2 trãi nghiệm thữ thì rất ok. Ngoại hình đẹp cấu hình cũng mạnh. Chơi game rất mượt nha còn camera thì khỏi chê

Ban thu nghe nhac bang tai nghe Bluetooth xem co sao ko. cua toi cu bi giut giut luc duoc luc ko...

Máy ngon, mượt,pin trâu sử dụng hơn 1 ngày. Nhận diện vân tay nhanh. Không có gì phải chê,máy quá đẹp

Không hiểu sao có nhiều phàn nàn về A71 quá nhỉ! Mình k nhớ mua bao lâu nhưng tới hiện tại dùng vẫn rất ổn, chip Snapdragon rất đáng tiền. Đã thử và so với các con dùng Exynos như Note8,9, 10 lite thì cảm giác duyệt web mang lại tốt hơn hẳn, ít giật lag! Pin chấp nhận được với sạc nhanh! Rất tốt trong tầm giá, đáng mua

Theo ý kiến riêng mình thi máy xài tốt.chơi game mượt thì thôi khỏi bàn.PIN nghe nhac xem phim đc 1 ngày rưỡi.camera trước sau tuyệt vời nói chung là mình không thấy lỗi phải j hết.

Mua hồi tháng 1 tới giờ xài thấy ok mà không  có vấn đề gì, pin camera chơi game rất được

Máy sạc pin nhanh. Thiết kế đẹp, mỏng gương mặt vân tay nhạy. Pin sài từ sáng đến tối ko đã pin trâu nữa thì ngon. Chụp ảnh sắc nét đẹp. Thao tác mền mượt. Đánh liên quân thao tác di chuyển tướng nhanh nhạy. Màng hình to sài thích mắt. Tuy samsung có thương hiệu nhưng sài ngon bền máy. Chứ ko như dòng trung quốc lợi ích nhất thời đẹp nhất thời nhưng xuống từ từ. Mình sài từ J7 đến giờ nay đầy bộ nhớ nên mua a71 rất ưng. Chip rồng ram rom  ỡ này mà còn chê thì ko biết nói sao. Sài từ j2 prime đến j7 pro giờ a71. Good. Tầm 3 4 5 triệu thì cho ngưòi mới dùng hoặc nhu cầu đơn giản cv thông thường. Chứ chơi bời cày máy xem phim nhiều tầm 7 triệu trở lên là rất ngon luôn á. Ai nói gì nói sài ổn định ít biến động nhất. Trung quốc sài cũng dc nhưng chỉ đánh lừa người ko biết vs mới sử dụng điện thoại ham rẻ thôi. Tiếc m51 mới ra A52 và a72 sắp đến.

Các bác dùng thế nài chứ em dùng a71 đến nay đc 8 tháng rồi thấy rất rất là ok mà

Mình mua hồi tháng 10/2020 ,sử dụng máy đến nay có cảm nhận như sau :
- Thiết kế giống dòng note 10 trở về đây nên nhìn khá ưng
- Màn hình nhìn đẹp ,giao diện khá ok
- Chơi game khá ổn ,đôi khi 4G hơi giựt làm ảnh hưởng đến quá trình chơi game 1 chút ,nhưng so với việc trước đây cầm con ip 11 pro max cũng kết nối 4G chơi game thì con 11 pro max kết nối 4G tệ hơn nha ( 11 pro max mình sd là model LL/A )
- Sóng sánh nghe gọi ok k có vấn đề gì 
- Pin đt thì mình nghĩ bất cứ đt nào cũng sẽ bị hao mòn và giảm dần theo thời gian,riêng con A71 thì nếu kết hợp vừa lướt web ,game, youtube ,chat ,nghe nhạc,.. Thời gian đầu mua máy thì sd k liên tục thì hơn 01 ngày , sau 01 tháng thì chắc chỉ dc 01 ngày ,còn nếu chỉ dùng đt cấm đầu vào game suốt thì chắc cũng sd dc hơn 03 tiếng ( tính pin từ 100% về khoảng 20% ) 
- Giá cả thì thời điểm mình mua giá 7.800.000 đ ( hàng mới chính hãng 100% )  
- Miếng dán màn hình ( có thể sd miếng dán theo máy ,hoặc mua tại dochoididong.com ,hoặc mua ở tgdd ,fptshop...cũng ok) 
- Ốp lưng thì mình thấy thế giới di động cũng khá nhiều mẫu hoặc mấy bạn có thể tham khảo mua trên lazada ,mình đã đặt mua trên lazada khá nhiều ốp ( mua đúng hàng ,giao đúng hàng ,nên mn yên tâm ,chỉ có là mất tg chờ giao hàng ,do đa phần hàng qua cửa khẩu từ trung quốc chuyển về nên tầm 7 ngày nhận được )

Rất ok camera đẹp,rất mượt,màn 2k,pin thì củng tạm được nhưng mà có sạc 25w khá ngon

Nói chung là ok. Đẹp mượt so với tầm giá.mỗi cái loa nghe ko đc ấm cho lắm. Pin khỏe wifi mạnh .mn cứ bảo kém thực tế ko phải vậy đâu.mình chơi lq mượt mà lắm.mỗi trận khoảng 18p tụt 2% pin vậy là ok rồi.ip 8pl tụt 12%

Mua hàng đừng mua lúc sale nhé. Mình mua lúc đầu nên thấy khá ổn nge gọi va lướt website cả ngày vẫn còn 60%.vân tay nhạy. Cam đẹp

Nhân viên tư vấn nhiệt tình, trước mắt thấy sản phẩm tốt,  cấu hình bên ngoài ổn.

xài hơn 3 tháng mình thấy mọi thứ A71 này đều có thể đáp ứng mình, chơi game ok ; camera khá ổnchụp về đêm hơi tụt mood nhưng vẫn chấp nhận được ; pin trâu mình xài cả ngày vẫn không hết, sạc nhanh rất tốt.

Mua dc 1 tháng..dùng rất ngon..pin 2 ngay xạc lần dù chơi 24/24.tuyệt vời.không hiểu sao nhiều người đánh giá.thấp

Mua dk 2 tháng rồi. Vẫn đẹp lung linh và pin xài rất lâu nha mấy chế. Sạc nhanh dễ sợ, máy mượt ghê gớm ý. Đáng đồng tiền bát gạo

Đây là máy samsung đầu tiên mình sử dụng và nó hoàn toàn làm mình hài lòng
Màn hình đẹp
Camera ổn
Pin khá trâu, nếu ko chơi game đủ dùng cho hơn 1 ngày
Giao diện người dùng samsung làm khá tốt
Điểm trừ duy với mình là mặt lưng nhựa ( so vs các hãng khác tầm giá này thì đã là kính hoặc kim loại)
Cảm biến vân tay ko đc như các dùng note hoặc s của samsung
Thực sự máy rất đáng tiền

Mấy bạn vui lòng đừng cho 1 sao khi chưa tìm hiểu kĩ
+1:Máy mới ngày đầu sài nhanh hết pin :Do AI của máy tìm hiểu cách sử dụng
+2:Mấy thằng chơi Call of duty :Do game ko phải do máy
+3:Vào game chậm,lướt Facebook lag :Do máy bị lỗi hoặc máy bị tràn ram (khuyên lâu lâu khởi động máy lại),lí do khác là do bạn có thể quá *thông minh* để bóc phốt vớ vẩn cho máy
+4:4G,3G,LTE chậm ,chơi game FPS cao Vl:Do vị trí đường truyền và kết nối (bạn ở vùng quê không có lắp đặt trạm thu sóng hoặc vv) ; FPS cao là do đường truyền 4G hoặc wifi nhà bạn yếu ...
+5:Ảnh xấu,chụp bị nhoè,...:Do ảnh chụp cuối có thể bị nhoè hoặc do bạn không biết chụp
+6:Tự nhiên buổi trưa sạc tới 80% thì không sạc nữa:Do trời quá nóng nên khi sạc có thể bị nóng máy nên máy tự động đóng nguồn điện vào để bảo vệ pin(thấy sạc không được lần thứ nhất thì lần thứ hai thấy sạc được thì lâu dần  chai pin ráng chịu,mình dek care)
+7:Cảm biến Vân tay đôi lúc bị vàng ,khuôn mặt có lúc được có lúc không:Do màn hình super amoled đó bạn,vô cài đặt chỉnh màn hình sống động là xong ngay , lúc xài cảm biến thì nhớ bật màn hình lên , đừng để tay khô nhé ,để ẩm tí thôi đừng ướt quá thì nó sẽ nhận diện nhanh hơn,khuôn mặt thì để đủ sáng và để lên tầm khuôn mặt của bạn là xong ngay
 Mình trả lời 7 câu hỏi thường gặp về con này rồi nên xài một thời gian rồi mới đánh giá nhé

Thiết kế đẹp, màn hình cầm đã tay, phân khúc giá không quá đắt mà tính năng thì nhiều. 100% pin nếu chỉ lướt web xem video thì cũng dc 9-11h sử dụng. Camera khi bắt đủ độ sáng chụp rất đẹp. Chip xử lí mạnh nên các thao tác rất mượt. Chưa kể bộ phụ kiện đi kèm từ bộ sạc cho đến tai nghe đều là thiết kế mới nhìn rất bắt mắt. Chả hiểu sao nhiều người spam sao thấp =((

Xài được 1 tháng thì thấy sản phẩm có ưu điểm là: 
1. màn hình rất đẹp và to (6.7 inch) màn amoled của samsung chưa bao h làm tôi thất vọng nhưng có lẽ màn này tích hợp thêm hdr với dãi màu dcip3 nên đẹp hơn phải có tần số quét 90hz là hoàn mỹ; 2. pin trâu xài bình thường 8 tiếng 9 tiếng mới cạn pin, game nữa cũng phải trên 6 tiếng mới cạn pin; 3. Hiệu năng: tốt do xài chip snap 730 ram cũng cao nên game tốt, tác vụ mượt mà ko lag; 4. Camera chụp khá thôi chứ cũng ko quá tốt dc cái nhiều tính năng; 5. Sạc khá nhanh (25W) 1 tiếng hơn là đầy pin
Nhược điểm: vân tay trong màn hình ko được nhạy, thiết kế nhựa kém sang, cam trước hơi to nên thiết kế nhỏ hơn để ít chiếm diện tích màn hình, ko dc loa dolby nên hơi tiếc, chỉ 1 loa và thiết kế vị trí hơi dở lỡ chơi game xem video bàn tay che mất cái loa là mất âm thanh
Chốt: 1 sản phẩm chính hãng tốt có điều kiện thì anh em nên mua

Xài 3 tháng r mọi thứ vẫn tốt( trừ vân tay khi bỏ túi quần lâu lâu nó bị lỗi). Dành cho ai quan tâm về game cụ thể LQ (cấu hình cao-60fps), pubg vs coduty (cao-40fps), honkai impact (cao-30fps cái cấu hình cao game này chỉ để dc 30fps),king's raid (cao-30fps). Chỉ cách lựa máy này lên coi điểm antutu trên web antutu score tầm 267k khi mua về đem test coi nếu bằng hoặc thấp hơn 1-5k thì xài ko thì đi đổi. Thấp hơn nhiều quá chắc do lỗi phần mềm One Ui của máy các bạn vẫn chưa tối ưu hóa tốt để tương tác vs con chip (tùy máy thôi nhé). Máy t tầm 276k. Cái đầu vd cái đuôi là lúc bắt đầu vs xong trận còn khúc giữa là lúc trong trận càng phẳng là độ ổn định fps càng cao

Nv phục tốt . máy đẹp cấu hình mạnh . ctkm tốt . ưng sản phẩm và nhân viên o dây

Điện thoại tốt , giá hợp lý. Đặc biệt nhân viên rất nhiệt tình , hoà đồng và vui vẻ với khách hàng . Tặng 100 điểm cho TGDĐ..Vừa mua em này ngày hôm qua tại TGDĐ ấp Lộ Ngang - Bình Đức - Châu Thành - Tiền Giang

Tốt chơi game rất mượt camera macro chụp cận cảnh siêu nét rất đáng đồng tiền bỏ ra nhân viên hỗ trợ tư vấn nhiệt tình

Mới mua nên chưa có cảm nhận gì nhiều. Thấy cũng ổn. Chị nhân viên tên Yến tư vấn nhiệt tình, dễ thương, duyên dáng

Máy ok về mọi thứ, nhưng pin tuột hơi nhanh, nhân viên nhiệt tình^^ Sản phẩm cầm nắm chắc tay,nói chung ok tất trừ 1 điểm yếu vừa kể trên.

Tốc độ sạc nhanh thì khỏi phải bàn tới rồi. Công nghệ màn hình nhìn là đã siêu xịn xò luôn. Chip Snap thì mình chơi Pubg với LQ chưa hề có tình trạng giật lắc. Quá ổn định. Đáng đồng tiền mua

Ổn, hầu như khuyết điểm không có gì nhiều ngoài vân tay thỉnh thoảng không nhạy, còn mọi thứ tuyệt vời

mới mua hôm wa thấy dùng ngon mà mượt chơi game ok pin ok sau mấy bác ko mua máy cao cấp sài cái này can cao cấp vầy là wa ok rồi

Tốt , Tất cả đều tốt , chỉ tội cho những ai không biết xài máy này thôi , thiệt chứ có nhiều lúc bực bội khi mà thấy như vậy đấy , thấy nhiều người đánh giá 1 sao sản phẩm này , rồi chê rồi chê , trong khi đó học chả biết tí gì về điện thoại cả

M đã mua sp đc 2 tháng nói chung là rất thích màn của samsung rất đẹp. Chip xử lý khỏe. Camera chụp ảnh rất đẹp. Pin khỏe mình hài lòng với sp. Đã mua và giới thiệu cho ng thân

Điện thoại sài quá tốt , lúc đầu xem đánh giá thấy tệ qá , mà khi mua về lại khiến e quá ưa thích nó lun. Đt sài mượt , pin trâu bò...mn yên tâm mà mua nó nha

Mình mới mua hôm nay. Cảm nhận rất tốt. Nhân viên tư vấn nhiệt tình vui vẻ rất hài lòng. Thegioididong Ba Tri.

vừa mua con này ở TGDD giá 9 tr sau khi coi NALA. Máy đẹp, chụp hình ổn. Cùng tầm giá có nhiều con cũng ổn nhưng cân nhắc thì mình vẫn mua Samsung

Màu
Thiết kế đẹp máy mạnh không gây nóng máy rất hài lòng với sản phẩm A71 này hihi

Ming xài dc dc 11ng.cảm nhận tốt .pin dc ko trâu.màn hình sang dc.gởi nghe mxh ok.những gởi bt ko rõ làm.vẫn tay ko nhảy.còn lại là dc.mượt ko lời ngoài đánh giá

Pin sài khoảng 12 tiếng , vào game nhanh mượt , máy mỏng nhẹ .Hai chữ thôi ! TUYỆT VỜI

Hôm nay mình mới lấy về Nhượt điểm:hiện laz nhẹ, nhận diện khuôn mặt không nhạy lắm,cài cân bằng sáng bi lỗi,Ưu điểm: came ra tot,pin zin nên lâu hết,game thì mình chưa test.tiền nào giá đó nên máy nhìn không đuợc đẹp nhu quảng cáo.

Tính ra thế giới di động mua sản phẩm samsung A71,nhưng lại thấy FPT SOP bán giá rẻ hơn giá có 8.490.000 đ, 2 cửa hàng ở gần nhau,cùng 1 loại hàng, mà giá sao giá lại khác nhau,xin hỏi vì sao?

Gần đây mình thấy máy bị lỗi ở vấn đề sau khi cập nhật:
Máy mình tắt sạc nhanh sạc lần đầu thì đc nhưng sau khi sạc lần 2 thì máy k sạc vào, nhưng khi bật lại sạc nhanh thì máy mới nhận nguồn điện ( mong bản cập nhật sau sẽ sửa vấn đề này)

Dt cũ bị hư gặp đợt con này giảm giá nên đổi wa. lần đầu dùng SS, thấy ổn hơn mình nghĩ. Dùng chủ yếu là online web và chơi tí game, pin dùng nhiều game cả buổi thì tới tối ngủ mới hết. Còn nt lướt web nghe gọi ko thôi thì dc khoảng ngày rưỡi. Lúc đầu pin tụt nhanh mà dùng rồi sạc bt tầm gần 1 tuần thì ổn định hơn hồi mới mua. Màn hình to màu đẹp. Nói chung dùng từ dt trung quoc chuyển qua SS thấy hài lòng. À mua trả góp ỏ TGDD rất ok nha. Like TGDD!

Máy khá ok và đáng tiền, mình mua cho mẹ dùng vì màn hình to, dễ xem và bấm tin nhắn và xem clip gameshow trên youtube.
Dòng này có màu xanh nhạt khá đẹp, mình cũng chọn màu này và mẹ mình quá thích luôn.

Mình mua trả gộp 0% lãi suất xét hồ sơ tại shop, mất 20 phút, cùng tắm gội là nhanh. Ban đầu tình mua A51 những sau khi suy nghĩ thì mình lên A71 luôn, màn hình lớn coi phim và chơi game quá đã. Sau hơn 1 ngày xài máy thì mình thấy quá ok, nói chung là đáng tiền.

Pin trâu, màu Xanh nhạt siêu đẹp, nhìn sang. Màn hình to xem phim, lướt fb rất sướng. 5 sao nhé các bạn.

Vân tay nhạy cks game cực mượt máy quá tốt trong tầm giá . Cấu jinhf mạnh mẽ . Pin trâu .sạc nhanh 1h15' đầy cực kì hài lòng

Sau hơn 1 tháng sử dụng mình có đánh giá riêng: 
Màn hình: tỉ lệ màn hình theo xu hướng chiều dài nên xem phim... rất thích
Camera: không phải xuất sắc nhưng ở mức tốt so với giá 9tr.
Pin rất ngon và sạc 25w là quá nhanh r k cần phải đắn đo về việc mua máy khác có sạc nhanh hơn.
Âm thanh tuy không có loa kép nhưng âm thanh rất to và rõ có hộ trợ Dolby atmos. Về vân tay và nhận diện khuôn mặt đạt ở mức ổn. Chip 730 là chơi game khá ngon r, bởi vì thường những ai thích samsung thì thiên về cái màn hình nhiều hơn còn muốn Chip ngon hơn trong giá này để cày game thì mua các dong của TQ sẽ rẻ hơn. Kết luận riêng con này là quá tốt nếu mua ở mức 9tr r

Sp quá tuyệt vời, mọi thứ đều ok không còn gì để chê. Mình đã không sai lầm khi rước e nó về. Nhiều bluan bảo sao pin tụt nhanh, camera chụp ko đẹp hay vân tay ko nhạy chi đó.. V.v..camera đẹp hay xấu do trình độ người chụp, máy chạy đa nhiệm tốt, có các chương trình chạy ngầm đương nhiên máy sẽ tụt pin dù bạn ko dùng, vân tay thì cũng phải đặt cho vừa đúng mới nhận diện đc.. Chứ có phải hàng cao cấp đâu. Chơi liên quân thì miễn chê.

Tuyệt,rất kết con này,vừa túi tiền. Thích con này do chip Snapdragon 730,xử lý tốt mọi ứng dụng. Chụp hình cận cảnh,điều mình cần có.

Mình mới mua hơn 1 tuần nay pin sạc từ 4% lên 74% thì đứng im kh lên pin nữa....m

Máy tốt màn hình quadHD+ .CPU Exynos 990 mạnh mẽ . Camera 12 mp 64 mp tof 3D tuyệt nói chung là rất ok .Máy chạy mượt mà rất ok

Mình mua được máy ba hôm rồi. Mình thấy pin con này rất trâu, đang trong thời AI học cách sử dụng pin mà chơi Pubg  37p đúng 37%, lướt face, web,...6 tiếng từ 100% giảm còn 41%. Camera mình ko chuyên lắm nhưng thấy nhiều Youtube đánh giá cao còn này. Màn hình đẹp, mượt, tải thêm mấy cái app hình nền cho màn hình đục lỗ là bao chất. Hiện tại bản vá tháng 2 hình như ss rút lại do nhiều ng bị treo logo rồi, mong các bản vá mới ra cải tiến thêm hiệu năng. Vân tay chưa nhạy lắm, nhận diện mặt thì khá nhanh. Pin sạc từ 0-100 là 80p, còn 30-100 đúng 46p. Cảm thấy rất hài lòng về e này

Máy mua 2 tháng. Chơi game nặng không bị lắc. Cấu hình máy manh. Pin thì khỏi chê.camera loi lên dễ trầy nhưng rất đẹp và sang. Chụp hình thì khỏi chê chỗ nào..

Mình ms mua hôm qua phải nói là rất tuyệt mình rất thích ,nhân viên cũng rất nhiệt tình nữa ,nên mua ở thế giới di động

Nhìn chung về bên ngoài máy đẹp cấu hình thì mượt khỏi phải chê 
  😁😁😁😁 muốn  rinh em nó về ngay nhưng chưa đủ tiền

Pin có yếu như nhiều bạn nói đâu nhỉ ? Tui on screen 12 tiếng vẫn còn 15% mà, thấy cũng đc mà .

Mượt mà ngon lành. Đáng tiền mua. Cầm khá chắc và sang. Thiết kế k đặc sắc lắm nhưng nói chung chất lượng máy ngon

Máy cấu hình mạnh. Chơi game tôt. Ít háo pin. Câm rât chăc tay. Rậm 8gb chơi game thoải mái

Máy ngon nhưng hơi đắt. Vân tay, nhận diện khuôn mặt khá nhanh. Hiệu năng tốt chơi game ko giật lag

A71 quá tuỵet vời nói chung là ổn hết chỉ có 1 thứ chưa hài lòng lấm pin sạc đầy cọi youtube vài phút là tụt suống còn 85 % hông biết có ổn không nữa

Máy rất xịn 
Thứ nhất : chơi game mượt với chíp snap
Thứ hai : pin trâu xài cả ngày mà còn 50% 
Thư ba : màn hình đẹp chụp hình sáng

tôi nghĩ các bạn nên mua a71 hơn a51 vì:
-a71 dùng chip mạnh hơn a51 nhìu nên ta chs game mượt mà hơn,ổn hơn a51
-pin trâu hơn vs camera chụp lại đẹp hơn lên tận 64mp
-a71 đc tràn viền infinity-O rất đã và đẹp
-chip a51 lại là loại chip ko mạnh nên mua a71 sẽ tốt hơn dù tốn thêm cỡ 2tr ạ
=> đây là ý kiến của tôi còn các bạn thì tôi ko bt ạ :3

Điện thoại mua ngày 28/12/19, sử dụng đến nay mọi thứ ok. Pin trâu, sử dụng hơn 1 ngày. Pin để qua đêm tụt 1-2%,quá ok. Nhận diện vân tay nhanh. Không uổn tiền khi mua.

Name: Itel S15 Pro

Máy quá ổn , màn đẹp , máy nhẹ gọn gàng trong lòng bàn tay, game nhẹ nhàn ok . Thích hợp làm máy phụ , rất đáng tiền .

Mn đang giảm giá nè mua đi trước túi mua 1990k dùng gần 2 năm rùi vẫn ko ,mà giàu thì mua cái khác ngon hơn cái này chơi lQ khó lám

Giá rẻ nhưng thiết kế đẹp, bộ nhớ trong , ram cao. Phù hợp mua cho con học trực tuyến trong mùa dịch

Quá tuyệt vời từ ngoại hình cảm giác cầm nắm rất vừa tay và phần mềm chạy rất mượt, trước đây đã xài s30 và giờ thì em này,itel chưa bao giờ làm mình thất vọng

Rom itel làm rất tốt phải công nhận lun từ s42 lên s15 pro thấy mượt như nhau

Đây là đánh giá sau 5 tháng dùng 😆
Liên quân ngon vẫn giữ dc 60 fps nếu wifi ổn 
Tốc độ thì vẫn ổn theo thời gian 
Có điều là máy này chắc sẽ không được update Android 10 đâu :(
Ram 2GB của itel sẽ không làm ae thất vọng theo thời gian đâu⬆

Cho mình hỏi Zalo có nhận thông báo khi đóng ứng dụng không

Mình mua cho mẹ của mình được khoảng 2 tháng, Tết này mới đem về cho mẹ dùng. Nói chung không có gì để chê. Camera sau chụp ảnh chế độ chân dung phải nói siêu nét, siêu đẹp, làm mình khá bất ngờ.

với mức giá 2tr thì máy tốt, ko thể đòi hỏi thêm ở thời điểm hiện tại.

Itel S15 Pro là 1 con máy rất tốt cấu hình cũng rất là mạnh hoàn toàn chơi được game pupg mà những con máy khác có mước giá dưới 2tr không bao giờ làm được
Còn chơi game free fire để ở cấu hình đồ họa cao vẫn chơi mượt như những con máy có mước giá trên chục triệu và thời gian vào trận để chơi cũng rất là nhanh không như những con máy khác có mước giá ngan bằng nó mà mình chơi game free fire máy bay nó bay được hơn nữa bản đồ rồi mới hiện là vào trận (còn Itel S15 Pro tớ chỉ cần nhấn chữ chơi là vào sản chờ liền và hết thời gian điếm ngược là tớ đã ở đầu đường bay rồi)

Chơi liên quân sao bạn

Sp dùng rất tốt trong tầm giá tầm 2tr. Các tác vụ rất tốt không thua gì các máy tầm trung khác

Quá tuyệt chụp ảnh nét rất đẹp pin trâu bò sắc lại nhanh chơi liên quân tốt ít giật lấy giá tiền rất tuyệt vời.Luon ủng hộ itel

Chơi liên quân fps khoảng bao nhiêu vậy bạn

Máy  đẹp. Số vời giá tiền máy vượt trội hơn mong đợi..chụp hình sống ảo khá tốt.

Máy đẹp. Dùng ok vs youtube fb và mess.loa to.nghe gọi rõ. Tuyệt vời với mức giá.lúc mua là dc tặng 1 ốp vs 1 miếng dán màn hình.quá ok

Nói chung mọi thứ đều ổn .  Tuy nhiên ốp lưng làm bằng nhựa dẻo nữa thì OK . Luôn luôn ủng hộ Itel.

Đã mua hôm nay, máy dùng cho những tác vụ cơ bản ổn lắm mọi người, camera hợp những người sống ảo như mình, nên mua

Dùng OK mình muốn đi ép kính bao lâu thì đc nhận lại điện thoại ạ trẻ bị vỡ kính màn trong vẫn dùng ok nếu gửi về hãng thì bao nhiêu ngày thì được nhận lại

Giá rẻ nhưng thiết kế đẹp, bộ nhớ trong , ram cao. Phù hợp mua cho con học trực tuyến trong mùa dịch

Pin sạc lâu quá. Mình cắm sạc từ lúc 6h mà đến 9h20 mới được 80%. Độ sáng màn hình không được đều, chỉnh xuống 50% thì quá tối so với các dòng máy khác, xuống 20% thì siêu tối luôn, cứ phải để độ sáng trên 70% < mới rõ ràng được nhưng rất hao pin. Máy cũng mượt chơi Free Fire ok, PUGB hơi giật tí lúc đầu nhưng không sao. Trong tầm giá thì chiếc này quá tốt.

Theo như tôi thấy la máy chạy trên android 9 
Và bộ nhớ 32 ram 2 thấy ok rồi mọi người thấy nhưng tôi biết itel s15 pro lam đep đó

32GB quả nhiên là không đủ chán itel ghê ước gì có liên kết bộ nhớ thành bộ nhớ trong thì tốt biết mấy

Mẫu mã đẹp, cấu hình ổn, giá cả hợp lý, Phân khúc giá rẻ vậy là rất hợp lý và đáng để trải nghiệm.

 S11 vẫn là máy ngon chạy vài năm rồi không bị gì.  Rất ưng ý với dòng máy này bền vững.

Thiết kế đẹp. So với giá thành thì chất lượng cực ổn. Mình đi du lịch cầm con này theo selfie rất ưng ý.

Xài ổn với phân khúc , đã mua 2 máy cho người nhà , chụp hình đẹp với phân khúc thấp , thích hợp với người.lớn tuổi

với tầm giá này thì sản phẩm như vậy chấp nhận được.
trải nghiệm cũng ok, không quá chậm và lag. phù hượp túi tiền

Máy có mẫu mã đẹp, thời trang, pin sử dụng được 2 ngày, camera chụp đẹp, lướt web, zalo ok, giá phù hợp bình dân. Tôi đã mua và sử dụng máy, cảm thấy hài lòng

Máy xài tốt, bình thường nghe nhạc xem phim chạy rất ổn, pin trâu, chơi zalo và fb thoải mái, giá rẻ hàng tốt

Máy có mẫu mã đẹp, pin sử dụng được 2 ngày, giá phù hợp với sinh viên.
Tôi mua máy màu tím ở Thế giới di động Đồng nai, tôi rất ưng ý.

em này chỉ cần bền nữa là vô đối trong tầm giá bởi các thông số như thế chỉ có ở những dòng điện thoại mức giá 2tr5 đến 3tr

Tuyệt vời! Itel tung ra 1 mẫu smartphone ngon như vậy mà có giá cả rất phải chăng, đặc biệt là màu tím.

Name: Samsung Galaxy Note 20 Ultra 5G

Máy sạc thì nhanh, nhưng mau hết pin quá. có lúc lại đứng hình nữa. có những ứng dụng chạy chậm, vân tay ít nhạy. Do máy bên mình bị lỗi. hay dòng note 20U là vậy ad.

Xài dòng note của samsung hơn 4 năm nay dòng này là dòng đẹp nhất mà mình từng sử dụng thiết kế rất đẹp chụp ảnh tuyệt vời

Máy hao pin không ??

Rất hài lòng về sản phẩm, màn hình rất đẹp, máy quá mượt luôn. OK...mua ngày 4/11/2020.

Sao mình cầm điện thoại lên mình rung thì giống như cái Camera bị lỏng hay sao á

Lắc nhẹ điện thoại kêu ở camera là do hệ thống chống rung đó bạn. Note 10 cũng kêu như vậy.

Cảm ứng . bút rất nhạy 
Tính năng về note hỗ trợ c việc mình rất thích . tạo nên sự thoải mái trong dịch ngôn ngữ . 
Màn hình đẹp . ctkm tốt . rất hài lòng về sản phẩm

Sau 1 tháng sử dụng tôi thấy máy rất mượt và tốt, camera tốt,hiệu năng ổn định, trải nhiệm mượt mà. Đó là những đánh giá của tôi về Note20

Mình vừa nhận máy được vào hôm, trải nghiệm máy rất nhạy, nhanh hình thức máy đẹp, camera k chê vào đâu được.

Mới mua em này, pin thật sự rất trâu, chế độ chụp đêm quá vượt bật so với thế hệ cũ, nhân viên ở tgdd tư vấn nhiệt tình, ân cần

Thật tuyệt vời . Mua hôm qua giảm quá tuyêth vời cho siêu phẩm nhà Sam ko còn gì để chê cả. Từ 7plus lên luôn rất ổn . Nhân viên nhiệt tình vui vẻ

Mới mua 1 cái sáng nay, phải nói là nó chạy cực nhanh, màn hình xem phim đã lắm,, sử dụng siêu đã và bạn ở TGDD siêu thị 3, Kinh Dương Vương, P12, Q6 tư vấn rất nhiệt tình... vote 5 sao!

Mình mới mua dc 1 tuần máy ổn định camera đẹp pin Facebook Zalo xem phim 2 ngày mới phải sạc nói chung ổn cả...

Đã mua và dùng thấy rất mượt mà, chụp hình đẹp không phải bàn nói chung là ko có gì bằng 1 từ thôi CHẤT

Note20 Ultra 5G xài mượt ,chụp ảnh siêu nét, vì thế ae cứ tự tin mà mua, chipp chấp tất cả các loại game đều mượt

Quá ngon luôn, máy đẹp cầm đầm tay camera chất hiệu năng tốt, pin khỏe sạc nhanh

Dùng được 1 tuần và có cảm nhận sau. Các tác vụ khi sử dụng đều ổn. Con chip quá ngon dù nhiều người chê nhưng vẫn đủ tốt để đáp ứng các nhu cầu lướt web chơi game siêu mượt dù game nặng. Không nóng. Camera sau đẹp. Màn hình to, đẹp, nịnh mắt. Còn lại mọi thứ đều khiến mình hài lòng

Kg có gì để chê được quá tuyệt vời. Giá hơi chát mua vừa ý ghê. Điện thoại rất đẹp

Sản phẩm do chính người Việt làm rất chuẩn chỉnh .trang thiết bị sản xuất ra sản phẩm rất hiện đại.thiết kế máy sang trọng lịch lãm. Cấu hình máy đi đầu trong công nghệ .!!Tuyệt vời...

Name: Nokia C2

Máy xài tốt nhân viên nhiệt tình cho 10/10 luôn nokia loa to pin lâu hết mình thích sản phẩm này vote cho 5* cả nhân viên lẫn sản phẩm nữa

Dùng cũng khá ok, chỉ chạy làm máy backup nên dùng tạm ok rồi, không lag, hơi bất tiện ở mấy app, pin lâu hết, vote cho 5 sao.

Nên mua C2 nha. So với vsmart bee3 thì C2 hơn mọi thứ. Từ camera đến tốc độ xử lý nhanh. Màn hình kính cường lực. Nhận diện khuôn mặt. 
Pin siêu tiết kiệm. Lại đang giảm giá nữa.

Đầu tiên cảm thấy rất mượt, chạy cũng tương đối nhanh, xài được app YoutubeVanced thấy mượt ghê, chơi được game nhẹ nhẹ như quánh Bài, Brand Test v.v . Còn độ bền mình đánh giá sau.Hi

Zalo dùng ổn không bạn sao máy mình nó không có thông báo đến mặt dù đã bật tất cả cài đặt

Mua cho em nhỏ, người lớn rất hợp lý, vừa túi tiền nữa, cấu hình vầy là quá ổn rồi, đừng đòi hỏi nhiều với cái giá đã bỏ ra, muốn chơi game, nhiều ứng dụng thì xìa ra thêm nha ^^. Ở xa nhà nhưng chỉ cần order online là được phục vụ nhanh chóng, tận tình tại gia, luôn thích dịch vụ của tgdd, dmx. Trong nhà toàn dùng hàng từ đây. Sự lựa chọn tin cậy. Về Nokia C2 chất lượng hình ảnh gọi video được "cà" đẹp lung linh nha, bắt wifi khá tốt( vì dùng ké từ nhà kế mà vẫn ổn hihi), mua tặng cậu em nhỏ nên không được trải nghiệm nhiều :v

Máy ngon trong tầm giá,tuy nhiên tgdd dạo này làm ăn chán lắm nhé,thiếu người mà không tuyển nhân viên,đến mua hàng đợi dài cổ,đề nghị bổ sung nhân viên bán hàng,đang vội thì chớ,may có ông em quản lý 1 tay 3 súng  nhưng do trời nóng chờ lâu cảm thấy ức chế,đã mua máy tại 146 kim mã ba đình hà nội lúc 19h45 phút(chờ 30 phút)

Máy dùng lướt web có ok ko bạn,

Mua tặng không được dùng nên không biết đánh giá như thế nào, chỉ biết người được tặng rất thích, nên mình cũng hài lòng.

Mua làm máy phụ rất ok luôn. Mọi thứ ổn hết. Lúc đầu setup hơi lag nhưng dùng thì mượt. Nhưng có lỗi nhận diện khuôn mặt, anh em mình mặt k giống nhau lắm nhưng đều mở được máy :v

Name: Xiaomi Redmi Note 8 32Gb

Máy tổng quan khá là ok, các tác vụ bình thường xử lý ổn, game thì hơi yếu theo cảm nhận của mình, pin trâu nhưng sạc lâu, mua thêm củ sạc 18w sạc gần 2tiếng mới đầy

Máy dùng tốt có điều là can không tốt lắm bắt sáng khá kém nhưng trong tầm giá này không thể đòi hỏi gì nhiều. Kết lại là máy dùng tốt trong tầm giá

Trải nghiệm những ngày đầu của mình rất tốt,các tác vụ bình thường rất mượt mà, âm thanh khi max volumne ko chói, màn hình rất rất ổn (đối vs mình mặc dù chưa phải tấm nền tốt nhất trong tầm giá), pin trâu lắm, 10 tiếng onscreen dù mình có chơi game, liên quân, pubg chiến rất tốt, ko bàn cãi
Tuy nhiên ko thể hoàn hảo đc so với tầm giá, có những nhược điểm mình thấy: máy hơi ấm dù mình lướt tik tok, siêu rớt mạng :)) (ráng ngồi kế wiffi ha), camera ko mượt, chuyển đổi cam trước sau hơi giật, không có đa nhiệm tốt (tầm trên 10ph mà vào lại fb là mất tin luôn :(( )
Túm lại mình vẫn khuyên mn mua em này

Sản phẩm tốt!

Pin trâu không ạ

Mới sd đc 1 tuần chưa biết thế nào nhưng sp khá chắc chắn :))))) ...............

Tuy lâu lâu máy hơi đơ xíu nhưng không sao vẫn mượt là thấy trong tầm giá này là oke rồi

Đẹp ko có thể chê vào đâu được,cảm ơn nhân viên bán hàng rất nhiệt tình của thế giới Di Động

cảm quan ban đầu là rất tốt về tất cả. được giảm giá khách hàng thân thiết -400k . quá ngon cho 1 cuộc tình haha. sẽ tiếp tục ủng hộ

Mua mong 5 và Dùng đc 1ngay trải nghiệm rất tốt chơi game mượt pin khỏe sac nhanh nói chung 3790k cũng đc vậy là tốt rồi nhân viên phục vụ khách nhiệt tình

Máy sài OK mượt nhân viên phục vụ tận tình. Chơi liên quân OK rất tốt trong tầm giá mọi ng nên tham khảo...

Máy dùng rất tốt, chơi Liên quân ổn, chơi dream soccer khi thoát ra hơi đơ chút, nhưng rất hài lòng trong tầm giá, ngoại hình rất phê luôn

Sài tot không như các bình luan máy chạy rât mượt ma không có hien tượng giật lag

Mua lâu chuk bn cho mik ý kiến để mìk mua

Sản phẩm khá tốt
Dùng rất là ok
Pin bình thường,không trâu lw trog tầm giá như vậy quá ổn.Camẻa sắc nét.Thiết kế bắt mắt.Chơi game thoải mái.Máy mượt
Cho 5 sao
Một sản phẩm rất đág tin dùng❤

Sau một tháng sử dụng mình cảm nhận chiếc máy rất tuyệt vời, nghe nhạc cực đã tai, chụp ảnh ổn, chơi game lướt web mượt, mình thường chơi game lướt web nghe nhạc hàng ngày tầm 8h on screen mới hết pin. Thỉnh thoảng máy hơi đơ lag nhưng không ảnh hưởng gì mấy. Hình như cập nhật MIUI làm máy hao pin hơn thì phải. Càng về sau pin sạc lâu hơn, giờ phải hơn 2h mới đầy pin. RAM hay bị đầy nữa. Nhưng nhìn chung với giá tiền như vậy thì chiếc máy quá tuyệt vời rồi

Mới mua chiều hôm qua thấy thiết kế đẹp mắt,pin trâu sạc nhanh chụp ảnh cũng khá , chơi game thì mượt mặc dù đã để max setting , chỉ có một số lúc tụt FPS ở Pubg

chơi pubg max độ hoạ là baonhieu vậy bạn ❤️

Chơi game lướt web Nghe nhạc tất cả đều tuyệt không có gì để chê chiếc redmi note 8 này

Sau 2 ngày sử dụng thì tất cả đều tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình, mình mua ở TGDĐ đường Nguyễn Trung Trực, Phú Quốc, Kiên Giang. Nói thật đó giờ mua đồ ở TGDĐ rất hài lòng nhân viên, ăn nói lịch sự dễ thương ♥️

Có ị giật lag hay tự ngắt j k bạn

sản phẩm theo em vậy là tốt so mức tiền ....nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ mến ❤

Sp tốt trong tầm giá .Các bạn chơi Liên quân bị mất kết nối thì vào Cài đặt -Ứng dụng-Liên Quân -Tiết kiệm pin - Tắt nó không bị văng .cs chỉnh Wifi lại

Có mau hết pin không

Sau 3 tháng mua máy này, tui thấy xài được. Thỉnh thoảng máy hơi đơ. Và có 1 lần người nghe không nghe tui nói gì, tui phải restart máy mới bình thường lại. Với giá bán này, bạn không thể kiếm được máy nào tốt hơn.

Sản phẩm rất tốt. Nhưng lại bị lỗi mất kết nối khi chơi game do chức năng tiết kiệm pin của máy.

7vào tắt thế là xong

Mua được khoảng 1tháng, pin trâu, mượt, chơi game khá là okee, không như những đánh giá khác :v

Ai bị mất kết nối khi chơi lq thì hãy vào cài đặt>ứng dụng>liên quân>tắt chế độ tiết kiệm pin nha

Cám ơn tổng dài tgdd đã hướng dẫn đặt lại wifi cho con note 8, tốc độ cải thiện rất mạnh. Máy mượt xài rất tốt. Pin trâu

Cài đặt sao v ạ?

Máy dùng quá tốt với giá rẻ. Dùng vài ngày, hay vài tuần, khởi động lại cho máy nhanh

Sau khi lên MIUI 11 để máy ổn định xong. Sao lưu và khôi phục cài đặt gốc lại . Máy đã mượt mà rất tuyệt. Cám ơn cách phục vụ rất tốt của TGDĐ

Máy sài đến h ok kh vậy a

Máy bạn bl chê như thế nào chờ mình sau. 1 tháng sử dụng máy rất tốt đáp ứng mọi nhu cầu . Chíp mạnh .wifi .pin rất ổn. Cho 5 sao

Mặt sau của nó là kính hay nhựa giả kính vậy bạn

Mọi thứ đều OK ngoại trừ pin 4k mau tuột... chơi game thì như vậy là OK vì mình chơi game vui là chính

Máy sài ngon ko lỗi mượt chơi game rất ngon .nhân viên ĐMX phục vụ rất tốt chu đáo 👍

sản phẩm quá tốt cầm nặng sướng tay, pin trâu và khủng, camera tốt hơn các đời trước đây, loa to rõ nghe rất thanh bổng. Tương lai thị trường phân khúc tầm trung về điên thoại sẽ thuộc sẽ xiaomi. ĐMX TRần Đại Nghĩa nhiệt tình.

Sản phẩm tốt đối với tầm giá.camera chụp đẹp.Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo.....

Mình mới mua cho người thân, pin cầm. Tải game ứng dụng mượt. Tầm giá 4tr thì mua máy này thì quá ok

Mình vừa mua máy này xong. Cảm nhận là hình thức đẹp, cảm ứng nhạy. Nhân viên TGDD Tây Đằng (cổng viện Ba Vì nhiệt tình dễ thương. Nhất là bạn bầu 😘. Dễ thương quá . Chất lượng và pin thì chưa biết. Đợi hồi sau nhận xét tiếp.

Tôi đã dùng hơn 1 tháng rồi máy chạy rất mượt mà pin 2ngay chưa hết.moi thứ đều ổn...

Tốt nên mua giá cả và chất lượng được. Máy 4tr mà các ông cứ đòi chơi game ngon.bớt ảo tưởng đi

Đúng, đang xài chỉ nên chơi cấu hình thấp thôi . Muốn tốt hơn thì mua 6s+ trở lên

Máy đẹp, Pin trâu, giá rẻ (mua hôm giảm giá chỉ còn 3,500,000 ), bảo hành 18 tháng, dùng hơn 1tháng chưa thấy vấn đề gì .

Sản phẩm tốt nhân viên nhiệt tình tuy nhiên giao hàng hơi lâu  nói chung máy trong tầm giá chạy mượt chụp ảnh nét pin khoẻ

Mua xong update phần mềm chạy k lỗi lum la.

Bạn chơi Pubg được k, thấy bị lỗi miết

Sau 18ng sử dụng thì mình thực sự mới hài lòng máy Xiaomi redme note 8 3/32gb vân tay nhạy mở khóa bằng khuôn mặt cũng rất nhạy cảm ứng mượt pin trâu để qua đêm chỉ mất 1%pin thôi chơi game k bị nóng máy nhà, chụp ảnh thì rất đẹp ở camera trước và sau luôn.3,4g và wifi thì lúc đầu hơi kém hay bị mất kết nối khi chơi game online về sau cap nhật và mình cho toàn bộ game ứng dụng hay lên mạng vô phần tăng tốc thì hết k còn bị nữa miễn vô game hay Facebook... thì nó tự tăng tốc chơi k bị mất kết nối nữa.may rất đẹp có cái bám vân tay quá đang kiếm mua ốp lưng k bám vân tay Sài mà chưa có nói chung máy Xiaomi redme note 8 với giá 3990k rất OK nên mua lắm.

Sao máy e để qua đêm mất 5% pin và bấm ch đầy 5p mà mất 1% pin

Mua online và lấy máy ngày hôm qua trải nghiệm đầu máy mượt.

Cam mera chụp hình quay phim Xiaomi note 8 là dòn lấy nét chậm nhất , đợi nó lấy nét xong là bạn có thể ngủ được 1 giấc

Không hiểu các ông sao chứ tui mới mua được 1 tuần máy chạy rất mượt, không bị delay 1 xíu nào, tôi chơi liên quân vẫn bật full cấu hình kh bị lag chút xiud nào :)) Chắc do mấy ông coi bậy gì rồi nên đt mới nhanh hư á :)))

tôi ms mua đc 2 tuần ở thế giới di động tuy mua cũ nhưng dùng rất chi là ok đặc biệt còn bảo hành và nhân viên tư vấn rất nhiệt tình và chu đáo mỗi tội đợi hơi lâu vì đông khách 😁

Ngôn, tốt trong tầm giá, có điều pin tuột hơi nhanh.   Nói chung là ngon         .

Mọi thứ ok. Mượt mà. Cam đẹp. Quay 4k ngon. Nếu tặng kèm sạc nhanh thì ngon. Hỗ trợ 5v-3a mà tặng sạc có 2A

e thấy nó ổn mà :))))) 
xem phim liên quân tốt 
với tầm giá này thì không có gì để chê

Để không , không lj hết k bật wf để tắt máy tầm 1 luk  là giảm pin để cả buổi sáng là mất gần 10% r

Sau 10 ngày sử dụng nói chung ok với giá này là ngon r camera đẹp nhiều chức năng . Pin cũng dc 1 ngày . Còn chơi game cũng k thấy giật lắt hay văng game , mất wifi gì . Rất ưng ý khi mua redme note 8 3/32gb này . ( Lúc đầu nghe mb bình luận cũng sợ sợ nhưng k sai lầm khi chọn sản phẩm này )

Các bạn cứ nói pin tụt nhanh . Lý do đơn giản thôi màn hình full hd mà  đâu phải hd+ đâu mà lâu dc . Máy đơ là do mấy bạn dán rồi không dọn dẹp máy có ứng dụng rác thông báo tùm lum nên nó lag mấy nào chẳn thế tầm giá này mà . Muốn ko lag hay mua tầm 5 tr >

Tốt sài lâu hết pin chs freefire từ 1h tới5h còn 40 % nhân viên phục vụ rất nhiệt tình

Các bạn không biết dùng điện thoại thì thôi chứ trong tầm giá con này là toàn diện nhất lỗi thì con nào chẳng có chỉ cần chỉnh lại một chút là ngon lành ngay mình dùng đc 3 tháng rồi đang rất ngon

Máy tốt . Đúng tầm giá. Game wwifi ngon khi mình tự fixx. Lúc mới mua hay bị mất sóng

Mình xài đc 3 tuần rồi mà máy vẫn xài rất ok mọi thứ đều tốt nhân viên tận tình và chu đáo

Máy xài rất ok,, sạc nhanh pin trâu chụp ảnh đẹp thiết kế rất sang. Đáng được 5 sao

Name: Oppo A12

Cho hỏi sa máy mình không có chế độ chụp màn hình thế hả bạn. Máy sài ok pin trâu đáng giá túi tiền

Ấn và Giữ đồng thời nút giảm âm và nút tắt nguồn nhé bạn. Thân

Nhân viên thân thiện , chuyện nghiệp ❤️....
Máy dùng cũng ok . Sang trọng và nhất là phù hợp vs túi tiền của em 🥰🥰🥰

Vừa mua được một ngày.màn hình khỏi chê, chiến game 97% ổn.pin thì chiến game 309 phút liên tục, còn 41%

mới mua hồi sáng về cho 5* luôn. camera chụp cũng đẹp. dung lượng còn 18gb, mình k chơi game nên như vậy là tốt rồi.

Đt mình mới mua về là lên cho 5* luôn / nhưng mà mình sợ quá mới trả tiền xong chuẩn bị về ai dè gặp mấy ông cố nội ăn cướp hên là chạy vô xóm kịp ko là h khỏi cầm đt và nhắn tin như bây giờ rồi

Nhân viên tư vấn nhiệt tình.
Mới mua xài mấy hôm chưa sử dụng hết chức năng nhưng thấy máy rất OK.pin trâu xem phim nghe nhạc thoải mái mái k hết để nạp
Giá vừa túi tiền

Mới dùng thấy OK,vân tay và nhận diện khuôn mặt rất tốt,,,Cảm ơn các ace ở cửa hàng 271 đường Quang Trung,TP Thái Nguyên đã rất nhiệt tình hỗ trợ 👍

Sản phẩm của công ty rất tốt, tôi sẽ giới thiệu cho người thân và bạn bè, mong quý công ty sẽ ra mắt những sản phẩm tương tự

Máy cũng ngon trong tầm giá ...Chơi game thì lâu lâu lag xíu , anh em muốn có mái trải nghiệm tốt hơn thì nên lựa mấy máy khác ...Pin máy này vẫn ổn , sử dụng hơn 2tuần là thấy độ chai pin nó xuống từ từ...

Name: Mobell M229 2019

Mình mới mua 2 máy mobell m229 (2019) màu đen và màu xanh vào lúc 19h ngày 15/9/2020. Phải gọi là máy rất là tốt, máy không bị một lỗi cho dù là nhỏ nhất. ☆☆☆☆☆.

Kích thước nhỏ nhắn nằm gọn trong lòng bàn tay, Loa ngoài lớn Các phím ấn phản hồi nhanh nhưng vẫn tạo ra nhiều âm thanh khi ấn rất thích tay

Máy này mình từng xài rồi.rớt nước ướt nhẹp vẫn xài đc bình thường.rất tốt.tgdd là 1 rồi.còn ai mà chê cách phục vụ chắc nhân viên đó bị đuổi quá.kkkk

Nhân viên tư vấn nhiệt tình, chính sách ưu đãi tốt,sản phẩm nhìn bắt mắt và sử dụng ổn định

Đt đó lên mạng đc hả bạn, sao bạn lên đây bình luận được vậy

Sản phẩm khá tốt ! nhân viên tư vấn ,hỗ trợ nhiệt tành ! mong là sẽ đc bền theo time !

mình mua từ ngày 27.12.2019 đến này vạn sự đung tốt hối tiếc là để tui quận bé gốc màn hình những ko sao cùng rất ok pin cùng tương đối vừa dù sai

Mobell m229(2019) xài thấy tốt hơn hãng itel,tốt hơn coolbad,tốt hơn masstal,mà mình từng xai fon chữ vừa màn hình,không như máy hãng kia chữ bự hơn màn hình rất khố nhìn.mobel m229(2019) cón nhiều ưu điểm nổi trội như bàn phím bấm êm,lo gọi to rõ,màn hình hiển thị rõ,có ghi âm cuộc gọi tự động,có bluetooth phát nhạc được luôn,máy rung như nokia 1200 rất mạnh.chỉ có pin là hơi yếu thôi,nhưng cũng được vì có 210k à không thể đòi hỏi thêm.luôn ủng hộ mobel,cũng như tgdd

Mới mua về sài thấy rất hài lòng .có tự động ghi âm cuộc gọi.đó rung rất mạnh.loa to rõ.loa nghe nhạc rất lớn.nói chung máy rẻ nhưng rất đáng đồng tiền bát gạo

sp này loa to  rõ k rè, nút bấm sướng  giá rẻ k thể đòi hỏi hơn đc, nhiều tính năng hay

Điện thoại rất ổn và hài lòng nghe nhạc có FM nhân viên giao hàng tận nơi và vui vẻ 🤗🤗🤗

Bạn ơi, bạn có biết tại sao điện thoại tự thay đổi ngày giờ không bạn ?!? Cài rồi nhưng lại quay về lúc chưa cài

Máy mới ra mắt, thiết kế đẹp, chắc chắn, phím bấm rất tốt, đặc biệt là nghe gọi rất to và rõ. Có nhiều màu sắc để lựa chọn. Các bạn nhân viên TGDD 357 Nguyễn Khang, Cầu Giấy, HN rất thân thiện và nhiệt tình. 
Đã quay lại mua hàng nhiều lần.

Name: Oppo A31 2020 128Gb

Sp tốt.chụp hình,game,video call, YouTube, Facebook đều rất tốt.với giá tiền này mà được sản phẩm tốt vậy là quá tuyệt .

chơi game nhẹ à

Sản phẩm tốt , phục vụ nhiệt tình . Nhân viên rất tốt  . Điện thoại lướt rất mượt mà . Đáng túi tiền

Dùng sau 2 tháng pin khá trâu bật chế độ tiết kiệm pin có thể chơi game 7 -8 tiếng liền , cam tạm ổn. Giao diện lướt đôi lúc giật lag , bắt wifi 3-4g tốt vân tay tốt . Chip P35 tích hợp cho việc giải trí game PUBG , Tốc Chiến với cấu hình thấp thì ok riêng Tốc Chiến thì có thể lên 60FPS và vẫn mượt 
Nói chung máy ngon với tầm giá.

Ai nói xài không mượt. Riêng bản thân thấy ngon hơn những dòng máy cùng giá. Màn hình lớn, thiết kế mỏng nhẹ, bộ nhớ khủng

1000 máy phải có vài máy bị lỗi . Vì ban xuôi , trong kho đâu phải máy đều tốt 100%

Sản phẩm tốt trong tầm giá , máy mượt , bin dùng lâu   sạc nhanh , rất hài lòng với số tiền bỏ ra

Dùng êm mà mng, rất êm pin trâu nha, dùng ko nóng ,máy rất mượt mà sao thấy mng đánh giá 1sao nhiều thế

Mới mua lúc trưa. Bin. Trâu. Loa lớn lắm luôn. Màn hình mượt cực kì. Mọi người nên sử dụng đt này vừa túi tiền và rất đáng đồng tiền luôn í

MN nói gì vậy sản phẩm rất tốt mà chơi ff rất mượt pin dùng cho cả ngày, âm thanh cg tốt. Camera chụp cg đc. Trước giờ mình chỉ dùng sam vs ip nên chưa bt nhiều về dòng này Sài thử xem sao

Name: Masstel Izi 230

Máy dùng tốt, loa to, phù hợp nghe gọi. Điện thoại bắt sóng khoẻ. Pin dung lượng lớn => dùng lâu hết.

máy đẹp, xài ngon rất ưng . loa thoại tốt phù hợp với người lớn tuổi. Nhân viên tư vấn nhiệt tình , rất hài lòng

Độ phân giải màn hình khá tốt, âm thanh trong và lớn, dùng bỏ túi nghe gọi gọn nhẹ. Anh Chị trong DMX tư vấn vô cùng nhiệt tình, thân thiện. Rất cảm ơn DMX. Đã mua hàng tại DMX và TGDD nhiều lần

Name: Iphone Se 128Gb 2020

Mới mua dc 2 ngày máy sài rất tốt.nhân viên tận tình máy đẹp.chơi game ko giật lác j cả.mấy ko pi 1 lỗi nhỏ khá tốt

Sản phẩm giảm 3tr áp dụng từ khi nào vậy ah. Mình mua ngày thứ 4 mà được giảm có 2tr ah

máy xài rất mượt m, không giật lag khi chơi game. nói chung là quá tuyệt zời !!!

Máy thì ngon lành không có gì để bàn!

Chắc bạn sài có 1 sim . Chứ sài 2 sim như tôi hơi bị bực mình

The mobile world is a genuine great sale, I'm a loyal guest
Great,  thanks so much World phone 👍📱 👌🏩📸

Mình thấy giá ghi 15tr và khuyến mãi 3tr thì còn 12tr đúng không? 
Mình muốn mua đồng hồ nữa thấy có ghi là 2 xuất mua đồng hồ giảm 40% vậy nó áp dụng cho tất cả đồng hồ hay sao? Cảm ơn.

Iphone xài tốt .Mới mua 1 ngày là  xài thấy thích.Sẽ ủng hộ TGDĐ nữa.Chắc mai mốt mua thêm iphone 7 loại 128gb xài luôn .Mốt chắc xài cả hai cái iphone luôn.

Name: Oppo A93

Mới mua máy đẹp camera quá đỉnh đúng là Oppo nhân viên điện máy xanh 2A nhiệt tình dễ thương . Máy xài mượt pin mát không nóng máy sạc nhanh cứ thấy MN nói loa rè mà xài thấy rất là OK luôn . Hài lòng 🥰🥰

Oppo a93 có bản update chơi được tốc chiến rồi bạn nào mua máy chơi game này thì yên tâm

Con này mình mua không chơi đc tốc chiến trừng quốc mấy giât và chán ko bằng oppo f11

Đúng rồi tôi sài con a93 cũng không chơi đc tốc chiến , vào toàn bị giựt lag

Máy thiết kế cực kì đẹp luôn, màu trắng ánh hồng hồng siêu dễ thương, nhưng mình chọn màu xám nhìn cho nó sang, y chang màu space grey của iPhone luôn. Chụp hình bao đẹp, nhanh mượt, chơi game cũng ngon, nghe bạn nhân viên nói cấu hình con này mạnh lắm rồi

Moi mua về sử dụng thay OK mọi thứ 2 a/c nhân viên bán hàng chu đáo thân thiện. .rất thích ạ

Mới mua dc 5 ngày .. máy gọn nhẹ .cầm vừa tay .. chụp hình thì khỏi bàn.. lên mạng thì cực nhanh .. vẫn thích Oppo nhất ..

Mới mua máy màu đen xài được 2 ngày , lên mạng nhanh , chụp hình rõ , xem youtube màn hình quá đẹp , tạm thời rất hài lòng

A93 mới mua sài rất mượt, thiết kế máy đẹp, gọn, cầm thoải mái. Đặc biệt máy Oppo chụp ảnh khá đẹp. Rất hài lòng. Nhân viên phục vụ tận tình. Sẽ đến mua ủng hộ tiếp .

Máy xài rất mượt, chụp hình rất sắc nét. 
Máy mỏng nhưng cầm chắc tay, còn được tặng ốp lưng nữa, rất thích

Máy tốt, mới mua hôm qua sd khá ok, pin hơn 1 ngày, camera ok, thiết kết đẹp, màn hình ság rõ, mượt

Mình mới mua hôm 14/10 tại TGDD Kha Vạn Cân. Cảm nhận sau 24h sử dụng là máy xài OK, đáng đồng tiền với phân khúc này. Nhiêu đó tiền mà đc cấu hình Ram 8G và bộ nhớ 128G như máy này còn gì nữa, quan trọng có biết cách khai thác hết hiệu năng của máy ko. Mỏng nhẹ, gắn thêm ốp lưng là cầm rất vừa tay, màn hình đẹp sáng và sắc nét, chụp hình thì rõ nét sáng đẹp, làm vài ván liên quân thì thấy máy rất mượt fps ổn định ko có hiện tượng nóng lên, nói chung là khá OK. 2 bạn nhân viên tư vấn rất nhiệt tình và vui vẻ, mình cho 5 sao

Máy chạy mượt, ko bị nóng máy, sạc pin nhanh với sang.
Tầm giá này mua con này xài giá tốt. Được kèm ốp lưng nữa

Máy mượt,chơi game OK. Máy mỏng nhìn sang. Camera đẹp. Nhân viên TGDD nhiệt tình

Máy đẹp mỏng nhẹ cầm vừa tay. Camera chụp hình khá đẹp. Sẽ giới thiệu cho bạn bè và người thân về sp này

Thiết kế rất đẹp, mỏng, nhẹ, dễ dàng bỏ túi. Chụp hình xuất sắc nha mấy chị em ơi. Từ khi mua máy này quên mất tiêu mấy cái app chỉnh sửa luôn đã vậy chơi game rất mượt. Ai chê hàng Trung Quốc nhưng tui vẫn cứ thích xài vì nó bền và đẹp ❤️

Mới mua được 2 ngày, máy xài mượt pin trâu nhân viên tư vấn nhiệt tình. Trước giờ mình toàn xài Oppo và luôn tin tưởng thương hiếu Oppo

Mình mới mua mấy luôn Máy chất lượng pin trâu chụp hình đẹp oppo k làm tôi thất vọng máy OK lắm

Cho e hỏi ốp lưng Oppo A93 ra chưa ạ
Máy sử dụng ok trên cả tuyệt vời chụp hình thì khỏi phải nói rồi xuất sắc luôn đánh giá 5 sao luôn

Mê mệt, thiết kế nhỏ gọn, màn hình đẹp. Chụp hình thì auto xinh ko cần app. Đã vậy chơi game ko bị nóng máy.
Ai chê Trung Quốc chứ em cầm vẫn thấy sang còn chất lượng thì vẫn ok như trên

Chiếc điện thoại với thiết kế đẹp nhất mình từng sữ dụng. Cầm lên cảm giác khác thoải mái vì cực mỏng nhẹ. Mình vừa mua tháng trước, sau 1 tháng sữ dụng thì rất hài lòng. Cảm ơn nhân viên tgdd đã tư vấn nhiệt tình sản phẩm này cho mình.

Mình mua máy được 1 tháng thấy sài ok không bị rè loa hay treo máy như mọi người nói chơi game ok.Nghe nhạc xem phim lướt Facebook rất nhạy pin cũng ổn nữa.Nói chung hợp lí giá tiền

Đẹp. Tốt xài oki bền tốt đẹp đáng mua

Em mới mua đc 1 ngày xài thấy loa lớn hong có rè  dí lại sạc pin nhanh nói chung cũng ổn

Mua sản phẩm được nửa tháng rồi. Cảm thấy rất ưng ý về mọi mặt.. Rất thích xài điện thoại của hãng oppo.. Vừa đẹp vừa bền. .Sẽ mãi ủng hộ lâu dài..

Tôi đã mua sản phẩm, rất tuyệt vời các bạn à, màn hình đẹp và phẳng, pin rất tốt

Máy mạnh, chơi liên quân max cấu hình luôn. Mình cũng ít chụp hình nhưng công nhận cam oppo chụp đẹp thật. Thiết kế đẹp, mỏng nhẹ, nhìn sang nữa. Nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ thương. Sẽ giới thiệu cho bạn bè

Máy quá đẹp, màu trắng quá tuyệt vời. Màn hình rất đã đẹp so với tầm giá. Sử dụng được hơn 1 tháng máy rất ổn, oppo không làm người dùng thất vọng thiết kế xuất sắc. Đánh giá máy tốt sau 1 tháng sử dụng mình mua từ ngày ra mắt sp

Ngon lành nha. Dùng được 1 tháng rồi. Pin trâu lướt web cả ngày thoải mái luôn chơi game loại nặng lâu thì hơi nóng tí nhưng nói chung mức giá này quá oke

Màn hình đẹp, mỏng nhẹ và máy êm. Tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè, mượt mà

Mua máy được 3 tuần. Cam đẹp. Youtobe coi phim màn hình đẹp sắc nét. Máy sài mượt. Pin trâu.

Máy chạy mượt, ko bị nóng máy, sạc pin nhanh với sang. Tầm giá này mua con này xài giá tốt. Được kèm ốp lưng nữa

Pin trâu ........camera đẹp ,nhiều tính năng hay...sạc cực nhanh không nóng máy...

sản phẩm tốt trong tầm giá. chơi game mượt mà ổn định. chụp ảnh đẹp và xem phim tốt. sẽ giới thiệu người thân mua oppo.

Thiết kế rất đẹp, màn hinh mọi thứ nhất la seffie cực đẹp
. Sac rât nhanh nha tâm 45p pin ti 20 len 100 ròi. Nhanh hơn nhưng hãng khác m tung sài qua như ss vivo

Mới mua máy cảm giác máy mỏng , khá đẹp. Chơi game liên quân rất nhanh, không nóng máy, nghe giới thiệu oppo khá nhiều. Nay mua sử dụng thử thấy rất thích, chụp hình rất đẹp. Mình rất hài lòng khi lần đầu sử dụng. Sẽ ủng hộ dài dài sản phẩm oppo.

Số xài rất OK 😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😗😗😗😗😗😗

Tuyệt vời , trãi nghiệm khỏi chê.  😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😗😗😀😀

Sản phẩm tốt, chụp hình đẹp và thiết kế đẹp nhất là máy màu trắng, cầm gọn nhẹ rất đầm tay. Chỉ pin tạm tạm Tuy nhiên sạc nhanh tốt.

Máy tuyệt vời. Không có gì để chê. Cam đẹp pin trâu mà sạt nhanh nửa. Hy vọng sài bền và lâu dài.

Thích nhất mặt lưng <3 cụm 4 camera đẹp quá. Còn lại thì đáp ứng đủ nhu cầu trong tầm giá. K có đòi hỏi gì hơn

Máy mỏng nhẹ thiết kế bắt mắt, nói chung kha xịn xò 5sao
Màu trắng và đen đều đẹp

Máy chơi game liên quân mượt, chụp hình đẹp, nhẹ vs màu máy cũng bắt mắt. Nchung chưa thấy có lỗi gì, hiện tại thấy máy dùng ngon

Mình mua máy được 2 tuần máy rất mượt lướt siêu nhanh, giá quá rẻ 10₫, khuyên m.n nên mua về trải nghiệm

Máy đẹp, mới mua 1 tuần sài rất mượt, pin trâu. Nhân viên nhiệt tình , hỗ trợ rất nhiều. Sẽ tiếp tục mua hàng tại hệ thống

Mình mới mua đc tháng máy sài rất OK màn hình đẹp cấu hình mượt tuy pin hơi thấp nhưng sài cũng đc ngày sạc vào cũng nhanh vì ,mình hay quay phim máy chống rung tốt 2 camera trước và sau đều hổ trợ chống rung nhờ nv tư nhiệt tình mới biết nói chung sai ngon nv nhiệt tình

Sp rất đẹp chụp hình còn đẹp hơn nữa. Nhân viên tgdd rất nhiệt tình . Nhất đinh sẽ quay lại ủng hộ

Mới tậu e oppo a93 về nhà. Dài cực thik.lun, chụp ảnh đệp và chiến game cực đã lun. Trước giờ thik sài oppo thui, jo lên đời em này sài lại thik hơn.hjhj

Sản phẩm sài đc 1 tuần thấy oke tốt thiết kế đẹp mỏng nhẹ dễ cầm và dễ thao tác sẽ giới thiệu cho bạn bè

Cấu hình khá ok cho tầm giá này,cầm trên tay rất sang và thiết kế mỏng nhẹ, chụp ảnh cực đẹp 👍

máy mẫu mã đẹp mắt,chụp hình tuyệt vời,cấu hình máy chơi game rất oknhân viên tư vấn nhiệt tình sẽ ủng hộ,

Pin trâu máy đẹp có điều loa hơi nhỏ 1 chút nhưng k sao. Camera sáng rõ sẽ giới thiệu sp này cho mng

Máy mới mua máy được 1 tuần. Máy xài tương đối mượt. Rất ok trong tầm giá này. Nên mua nhé mn

Mình mua máy này dc hơn tuần xài bao mướt, thiết kế đẹp gọn nhẹ sẽ ủng hộ tiếp cho Oppo

Máy mới mua được 2 tuần sài rất đã chơi game k lag tâm giá này rất ok loa to nghe nhạc hay xem video nghe đã

Máy quá tốt trong tầm giá, chụp ảnh đẹp, thiết kế gọn nhẹ. Nói chung là đáng tiền

Hôm đi mua đt chị nhân viên tư vấn sp mới ra. Cầm lên thấy thích ngay vì thiết kế mẫu mã quá đẹp. Mà camera trước độ phân giải cao hơn xíu nữa là quá tuyệt vời

Máy sài mượt thiết kế đẹp, nói chung mình rất hài lòng, nhân viên hỗ trợ nhiệt tình,

Sản phẩm tốt , pin dùng lâu. Cấu hình ổn. Sạc nhanh. Mình hay nghe nhạc, xem phim thấy loa ok

Sp xài ok lắm ạ , pin trâu xai ca ngày , lướt lại rất mượt mà , xứng đáng để mua lắm ạ

Màn hình đẹp
Trải nghiệm mượt mà
Camera rất tốt
Có ngiều tính năng hay
Ghi âm rất tốt

Máy đẹp, chạy mạnh, nói chung rất thích. 
Mỏng nhẹ hơn nhiều so với đt dùng trước 👍

con máy đẹp, chơi game không bị nóng máy, m mua màu đen nhìn đẹp lắm. xài oppo dễ xài. xài mấy đời máy rồi

Mình sd con này được mấy tháng. Mấy cấu hình cao. Pin sử dụng khá lâu  chụp hình ok. Nói chung khá hài lòng với mẫu này

Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Máy sử dụng ok cam chụp đẹp hợp với giá tiền. Lần sau ủng hộ tgdđ nữa

Mua 2 máy rồi tuyệt với ông mặt trời. Rất ấn tượng với các sản phảm mới của Oppo. Quá là ok

Thiết kế máy mỏng nhẹ cầm rất thích tay luôn, màn hình sáng đẹp mình chủ yếu xem phim nên rất thích màn hình này, Camera chụp ảnh đẹp và sạc tương đối nhanh, rất hài lòng và sẽ giới thiệu người thân mua thêm.

Sài được tầm 2 tháng thấy ok, trong tầm giá thì ko có gì để chê, với được Tgdd phục vụ chu đáo nên tất cả đêù hài lòng

Thiết kế mỏng nhẹ, cấu hình mạnh, sạc nhanh đáng để mọi người mua trong tầm giá này

máy nhẹ nhẹ mỏng tanh, cầm sử dụng lâu hong mỏi tay, loa lớn nhìn cứ như iphone ý

Máy đẹp, màn hình lớn, cấu hình mượt và ngon. Pin thì quá trâu lại có sạc nhanh nên không lo vấn đề hết pin. Camera chụp hình đẹp, nhân viên tư vấn nhiệt tình. Rất hài lòng với sản phẩm này.

Cho 5sao luôn, mình rất ưng ý với thiết kế đẹp, sạc cực kỳ nhanh lun chưa đến 50phút đã đầy và chơi liên quân k bị giật lag như những dòng khác... Lại chụp hình đẹp nữa

Sản phẩm tốt. Mình chuyên dùng oppo vẫn chuộng các dòng A cực kì thích vì chụp hình luôn đẹp

Máy thiết kế đẹp. Chơi game mượt pin chơi khá trâu .Oppo chuoj hình thì đẹp rồi khỏi bàn Ok trong tầm giá . Sẽ ủm hộ thêm

Mình mua máy được 1 tuần, máy chạy rất mượt,chụp hình rất đẹp, đúng là tiền nào của đó

Lúc đầu cũng không tin tưởng lắm nhưng khi mua về dùng mới thấy pin dùng rất trâu. Đặt biệt cảm ứng khá nhạy. Loa nghe khá to. Nói chung khá hài lòng về sản phẩm. Nhất định sẽ giới thiệu người quen mua.
Nhân viên tư vấn khá tânh tình. Rất thích cách chia sẻ bạn nhân viên tư vấn

Ok máy sài tốt pin lâu lướt ứng dụng rất mượt , nhân viên bán rất nhiệt tình. ..

Khá thích sản phẩm này cảm giác cầm rất vừa tay. Đặt biệt pin dùng khá lâu. Cảm thấy khá hài lòng với sản phẩm

Máy mượt mà chiến game tốt đáng đồng tiên bỏ ra
Sẽ giới thiệu bb ng thân mua sp của oppo. Mọi ng nên tham khoả sp này
Quá tuyệt vời.....

Máy mượt mà cam đẹp choie game good đáng đồng tiền. Sẽ ủng hộ oppo các sp sau.....

Máy mỏng nhẹ, mượt mà chụp hình siêu đẹp, giá ngon, t giá này cấu hình quá tốt thiết kế lại đẹp

Thiết kế rất sang, chắc chắn. Pin tốt sử dụng 2 ngày mà vẫn chưa hết pin. Màn hình tràn viền xem phím rất thích.

Máy đẹp, minh k chơi game nên thấy máy sài rất ổn,  máy cug k bị nóng như những máy trước mình dùng. Sạc pin cug khá nhanh

, thích cụm camera phía sau lắm luôn
Máy mượt, chụp hình đêm đẹp, kiểu dáng nhìn đẹp. 
Máy sài êm, giá vừa túi tiền

Thiết kế điện thoại đẹp, chụp hình siêu đinh cấu hình khá cao trong tầm phân khúc giá

Tôi mua cho con gái rất đẹp về rất thích. Nhân viên tư vấn tốt tươi cười vui vẻ. Sản phẩm sử dụng tốt

Sản phẩm rất tốt, thiết kế mỏng nhẹ rất đẹp nhìn là thích liền. Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình, sẽ sử dụng oppo dài

Mình mới lấy hôm qua xài rất ok,tuy chạy MTK thôi nhưng hiệu năng chiếc máy khá ok

Sản phẩm rất tốt, nhân viên từ vẫn nhiệt tình. Mới mua được 1 tuần thấy rất ổn về mọi mặt. Sẽ ứng hộ Oppo dài dài

Camera đẹp , chơi game khá mượt , sạc cũng nhanh , đặc biệt là màn hình đẹp thiết kế độc

Sản phẩm đẹp mỏng nhẹ xài mượt mà. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Màn hình chất lượng cao xem đã mắt

Pin trâu và ổn, cấu hình tốt chạy đa tác vụ tốt. Cảm thấy hài lòng vs tầm giá và sự lựa chọn.

Sản phẩm rất là ok..mong đẹp.rất tốt..pin lại rất trâu..có sạc nhanh nữa chứ..tuyệt vời.

Quá ngon, máy này chiến game tốt, mình thích nhất chế độ không gian trò chơi. Đang game không sợ AFK vì có ai gọi ❤️❤️

Mới mua, chụp hình khá tốt, với lại có hỗ trợ quay video chống rung nên rất là thích, màn hình đẹp sáng, thiết kế mỏng nhẹ, cầm lên rất là ưng bụng luôn. Mấy bạn nv tư vấn cũng rất nhiệt tình giới thiệu sản phẩm này.

Mình mới mua sản phẩm này được mấy ngày .Sản phẩm đẹp, xài ok . sẽ giới thiệu thêm cho ng thân.

Sản phẩm rất oke , lại còn sạc pin rất nhanh , chụp hình nét , đẹp , chơi game rất mượt

Sản phẩm sử dụng được 1 tuần , máy rất oke , chơi game hay chụp hình gì đều oke hết , thiết kế mỏng nhẹ cầm rất đã , ngoài ra còn sạc nhanh

Sài được 1 tuần ,máy oke lắm , chơi game hay chụp ảnh đều rất oke , thiết kế nhẹ cầm trên tay rất đã, lại sạc còn nhanh nữa

Máy thiết kế đẹp...chụp hình sắc nét.. pin sạc rất nhanh.. bắt wifi nhanh và độ mượt màn hình rất nhạy

Sp tốt mạnh bắt wifi nhanh chụp hình nét màn hình thao tác nhạy..sạc nhanh và loa rất êm

Sp quá tuyệt vời, chỉ có 1 điều kh hài lòng là về vấn đề sạc nhanh, sp sạc nhanh 30w nữa là quá hoàn hảo

Mới mua được 1 tuần sp xài tốt oke trước mắt chưa phát sinh vấn đề gì rất hài lòng về sp oppo. Luôn tin tưởng oppo từ trước đến bây giờ..

sp đẹp thiết kế mỏng , pin cầm máy mượt sp oppo luôn là sp đẹp hợp cho người dùng

Camera chụp ảnh rất đẹp. Pin ok. Dịch vụ tgdd tận tình.Tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè tôi.

Sản phẩm rất là tốt camera chụp ảnh tuyệt vời.. tôi sẽ giới thiệu cho người thân

Sài được 1 tuần máy rất Ok, chưa thấy lỗi hay vấn đề gì hết, cấu hình ổn và ngoại hình máy khá đẹp,  nhưng thỉnh thoảng loa có tiếng nổ bụp bụp rất nhỏ không biết này là lỗi do phần cứng hay phần mềm nữa.

Tổng thể sản phẩm tốt. Pin khá Trâu. Cấu hình ổn. Đọc báo lâu lâu có bị giật lag một tí nhưng không sao. Âm thanh nghe ổn. Mình mới mua hqua chưa trải nghiệm lâu nhưng hiện tại k có gì để chê.

Camera đẹp , chơi game khá mượt , sạc cũng nhanh , đặc biệt là màn hình đẹp thiết kế độc

Tôi thấy còn dt a93 này rất ok. Mầu mã sang trọng hợp thời trang câu hình mạnh hợp với gia tiên

Máy sử dụng ngon, cấu hinh mạnh, đã sử dụng Oppo nhiều năm
Máy sử dụng ngon, cấu hinh mạnh, đã sử dụng Oppo nhiều năm

Sản Phẩm Ok , mẫu mã đẹp , sử dụng chơi game lâu ít hao pin, Quá tuyệt vời .
Bạn nào có ý định mua thì có thể tham khảo nhé

Tôi mới mua OPPO A93 Sài rất tốt. Chụp hình rất đẹp, cấu hình cao, kèm theo đó có sạc nhanh

Name: Samsung Galaxy S10 Lite

Đã xài đc 5 tháng và giờ quay lại review thêm lần vì con đt này quá ngon. Vừa được update lên Android 11 OneUI 3.0 mọi tác vụ đều mượt hơn trước (đặc biệt là đa nhiệm khi chơi game như liên quân, thoải mái tạm tắt, làm việc khác rồi vào lại game không bị tạm dừng game), trừ việc k quen cái bong bóng chat fb bị đổi kiểu.
Ban đầu mua con này vì hàng chính hãng samsung duy nhất có chip snap 855, mục đích cũng vì game là chính, vì thế, mọi tác vụ thông thường như lướt web, xem youtube thì máy xử lý nhanh trong nháy mắt. Cân đc hầu hết các tựa game đồ họa cao ko tụt fps, trừ mỗi con genshin impact thì max setting ko giật lag nhưng nóng máy như chảo lửa.
Tốc độ nhanh là ưu điểm của con này, camera mình ko đánh giá cao vì khi chụp ở nơi thiếu sáng thì có lúc bị delay 4 5 giây, nhưng đáp ứng đủ nhu cầu người bình thường ở điều kiện bình thường.
Pin xài liên tục hơn 7 tiếng, sạc nhanh 1 tiếng là xong, thậm chí chỉ sạc 15 phút là đủ xài hơn 1 tiếng rồi, đủ để bỏ thói quen vừa sạc vừa xài (vừa sạc vừa đeo tai nghe) của mình 5 tháng trước
Nỗi sợ duy nhất: hư, mất tai nghe, rớt điện thoại.

KHI NÀO HƯ CỔNG USB TYPE C LẠI MÌNH THAY DÙM CHO, DẶT MUA CỔNG MỚI 190K, MÌNH THAY 15 PHÚT LẤY LIỀN NHÉ!..

Sản phẩm rất tốt màn hình đẹp chip mạnh mượt noi chung ok bin trâu chơi gem ko bị nóng máy nhiều chơi gem lâu chỉ hơi ấm chúc thôi

Máy tốt có điều hơi thô sac nhanh game mượt pin trâu ko bị lỗi vặt cam 8/10 loa 7.5/10 cau hình 9/10.. mic 9.5/10... .màn hình 8.5/10.... Thiết kế 7/10

Sản phẩm tốt. Mượt. Ko nóng máy dù chơi game nặng. Pin khá trâu. Dùng có thể được 2 ngày thêm sạc siêu nhanh.

Loa ngoài đơn âm quá còn mọi thứ đều rất tốt với mức tiền này thì ko mong đợi gì hơn

Samsung chạy chip Snap 8+ mà giá cả như này là rất hiếm có lâu lâu mới thấy, tầm giá này có rất nhiều thương hiệu TQ mạnh hơn nhưng tui lại chọn S10 lite vì uy tín của hãng và là hàng độc quyền :3 
Nhân viên bán hàng cũng rất nhiệt tình, nói qtqđ =))

So với giá trị 13tr con nay dùng rat ok.chỉ thắc mắc xíu là lúc gọi dt thì có một chấm nhỏ gần camera trước nháy nháy.không biết lỗi hay nó có như vậy

cảm biến ánh sáng đó

Mua được 3 tháng, hổm nay bị lỗi phần loa, tự dưng âm thanh ở loa lớn chuyển sang loa nhỏ khi đang sử dụng, xin hỏi tgdd cách khắc phục

Mình thì đang nghe tự nhiên nó bé lại xong hồi lâu nó to lại đang tính mai đem ra đây mua cái dt cay thật

Tôi vừa cập nhập bản cập nhập mà pin cảm giác kém hơn lúc chưa cập nhật khuyên mọi người k nên cập nhật bản này

Rất tốt 10 điểm...855 qua tuyệt vời.kết nhất khi chơi game liên quan bắt fun luôn

Sau khi trải nghiệm máy 1 thời gian thì mình thấy như sau : 
- Pin ổn ( 1,5 ngày cho những trải nghiệm bình thường ) chơi game thì còn 1 ngày ! 
- Chụp ảnh : Khá ok với mình 
-Kết nối Wifi , 4G ổn ( Lưu ý các bạn lên tắt chế độ định vị để kết nối mạng ổn định hơn )
- Trải nhiệm dùng máy ổn định , đa nhiệm tốt .( Các bạn lên vào phần cài đặt để tối ưu cho máy phù hợp với trải nghiệm dùng của mình ) 
Tiếc là máy ko có kháng nước kháng bụi ( Nhưng có ai đời mua máy mà đem thả xuống nước đâu ) 
Với mình : 8/10 là điểm mình cho chiếc máy này !

Tat che do dinh vi o phan cai dat nao vay ban oi???

Mới mua được một ngày, chưa trải nghiệm hết, tạm thấy pin khá ổn nêu biết tắt bớt đa nhiệm, chạy nền. Chạy mượt với các tựa game . Nhưng camera chụp hình xấu so với quảng cáo về các mắt cam.

Chỉ thiếu tính năng chống nước  để hoàn hảo... hiệu năng tốt, pin cực trâu,  sạc  cũng rất nhanh đầy nên rất tiện lợi cho công việc... nếu có chống nước nữa sẽ không phải lo lắng khi mưa bất chợt... hay vô tình rơi vào nước 😃😃😃

Chống nước ở đây là chống nước sinh hoạt, nước uống thông thường ở mức độ vừa phải chứ còn dính phải nước mưa, nước biển, nước hồ bơi thì banh xác đt liền, hậu quả khôn lường, đừng dại dột mà thử và đừng quá tin vào quảng cáo của SS.

Chip này chơi game cực tốt , mình xài được 5 tháng rồi vẫn còn rất mượt không phí tiền khi mua con này rất hài lòng

Rât tốt  hàng rât ok voi minh pin xai đc 2 ngay tai nghe thuoc rạng khá nhân vien ban hàng rất niềm nở  .ko như chi nhánh khac . Ai mua đien thoại thì vao điện may xanh ý

Máy dùng ok nói chung wa tuyệt vời.nếu ít chơi game thì tầm 2 đến 3 ngày mới sạc một lần...

Mới dùng được một tuần rất ưng dù là hàng cũ 8  tháng bảo hành .máy sạc đầy bib 1 tiếng ,chơi pubg 20 phút 1 trận mất 4-5% bin liên quân thì khỏi nói.mặc dù vào game chậm hơn ios một hai giây nhưng chơi mượt cực kì

Bạn mua máy cũ bao nhiêu tiền vậy bạn

Mình thấy cái này ngon mà vân tay nhạy hiệu năng mạnh mà pin thì hơi yếu nói chung là tốt 5 sao

Máy rất ok. 👌👌👌 có điều vân tay ko nhạy lắm.
Nhưng nói chung là tốt. Nhân viên nhiệt tình

Rất ok những kiếm phụ kiện khó qua....những chíp còn này và chíp note 10 plus còn nào ngon hơn

này ngon hơn, nhưng nếu so vs note 10+ bản mỹ thì chip bằng nhau.

Mình mới mua đk 3 ngày. Máy rất mượt. Cấu hình mạnh chơi pubg mức đồ họa cao nhất cực mượt. Nhân viên bán hàng rất dễ thương và nhiệt tình. 2 sao cho nhân viên tên Trang và 5 sao cho điện máy xanh.

Mức HDR mà cao nhất à bạn ???

Bạn nào muốn có thương hiệu+chip mạnh để chơi game thì mình nghĩ nên chọn s10lite

Hiệu năng thì ngon nhưng chụp ảnh ko đẹp bằng Samsung A71

chip snapdragon 855 thì khỏi chê rồi. Thích máy này vì có cụm camera ổn đặc biệt có camera macro cùng chip cao cấp snap 855 với giá chỉ hơn 10tr quá ngon

Minh mơi mua may 5/8/2020 hôm qua nhân viên TGDD tư vân tuyêt vơi.may chay rat ngon pin thi bao trâu vơi lai co sac nhanh nua ko cân phai lân tăng😄😄😄

Xài thử 1 thời gian rồi hãy vote 5 sao mới mua chưa biết có ok gì hay không mà đã vote 5 sao thế bro @@

Sau 3 tháng sử dụng, cá nhân mình thấy không có gì để chê cả, do hãng đã gắn chip snap 855 cho máy trên nền giá chỉ bằng 1 nữa máy Flagship hiện nay là điều quá tuyệt vời, nên việc cắt giảm camera cũng như cảm biến vân tay và khuôn mặt chưa thật sự tốt cũng không có gì đáng lo ngại. Mọi người nếu muốn có 1 máy hiệu năng tốt nhanh mượt cân mọi game bật full cấu hình với giá cực rẻ thì Samsung S10 lite ko làm bạn thất vọng !!!
Với tầm giá này bằng một nữa Flagship mà mọi người đòi hoàn hảo thêm camera xịn, vân tay siêu nhạy và các thứ điều chuẩn thì thành ra các dòng máy Flagship giá 20 triệu trở lên ai mà mua nữa mấy bạn !!!

Bác mua màu gì?

Quá ổn cho con chip 855. Ko có ji để chê cả. Máy rất mượt và nhanh,¹11111111222222222222223333333

Sản phẩm dùng khá ổn. Mượt. Pin sạc nhanh. Tầm 1 tiếng (sạc siêu nhanh), 1h30 (sạc nhanh), 2h50 (sạc thường). Chiến game rất rất ok, ko lag, hình ảnh âm thanh tốt. Chụp hình khá đẹp, nhưng màu thì vẫn chưa bằng iphone, bị hạn chế 1 số tính tăng khi chụp ở độ phân giải cao. Trợ lý Bixby đã khôn hơn, làm việc hiệu quả hơn. Bảo mật vân tay cũng ko quá tệ, chỉ là nhận diện hơi chậm xíu. Pin dùng khá trâu. Mình xài thường xuyên và để ở chế độ tiết kiệm pin trung bình thì cầm cự đc 2 ngày. Wifi đôi khi ko tự động kết nối lại. Nhìn chung thì đáng tiền. Ổn

Sp rất ok
Hiệu năng ngang ngửa iphone 11
Sử dụng để giải trí chơi game ngon
Một điều cần lưuý là không sử dụng được cho tất cả sạc dự phòng

Sản phẩm tốt, thiết kế đẹp.nhân viên phục vụ tốt. Cấu hình mạnh mẽ. Giá lại rẻ hơn . Phục vụ rất hài lòng

Best performance/price phone. Đây là điện thoại hoàn hảo nhất trong mức giá 13tr5 chính hãng (đừng so với những đt xách tay, hay 2nd), phù hợp với những người muốn một chiếc điện thoại tốt một cách thực dụng. Điểm tưởng chừng là khuyết nhưng lại chính là ưu, rất thực tế của S10 Lite ví dụ như: mặt lưng nhựa (tại sao phải cần mặt lưng kính để rồi phải lo lắng bể mặt kính? về độ đẹp nhựa này nhìn đẹp tương đương kính, và 90% ai mua cũng sẽ dùng ốp lưng nên nhựa hay kính ko quan trọng, quan trọng nhất là khung bằng kim loại mới là thành phần cốt lõi tạo nên sự vững chắc của 1 chiếc dt). Ưu điểm thì rất nhiều: đt chính hãng hiếm hoi trong mức giá 13tr5 sử dụng chip Snapdragon 855, màn hình phẳng dán cường lực rất dễ dàng, kích thước màn hình y hệt A71 nên cứ mua miếng dán của A71 dán vô là được, thử sạc nhanh 25W chuẩn PD cho thấy sạc đầy viên pin 4500mah trong vòng 58'. Pin dùng khá lâu, bét lắm cũng 1 ngày, những ai dùng hao pin thì nên coi lại cách dùng. 
Kết: hãy mua S10 Lite thay vì S10+ hay Note 10, hãy là người dùng thông thái, đừng trông mong gì vào vân tay trong màn hình và nhận diện gương mặt mà bỏ lỡ con S10 Lite này, bản thân nó không phải lỗi vân tay hay lỗi nhận diện gương mặt gì hết, cần hiểu rằng đó là điểm yếu vốn có của công nghệ vân tay dưới màn hình và nhận diện gương mặt 2D :D nhân viên TGDD nhiệt tình ân cần, lịch sự.

Máy dùng tốt.có vài lỗi là cảm ứng tiệm cận thỉnh thoảng không sáng màn khi không che tiệm cận.nhận diện khuôn mặt hơi chậm.vân tay cũng không được nhạy mặc dù đã setup 3 vân tay đều là 1 ngón.mong rằng bản cập nhật mới sẽ sửa được.còn lại máy đa nhiệm tốt. Pin 4500 dùng được 8 tiếng ( không chơi game ). Nói chung là rất hài lòng đối với nhu cầu của bản thân. mong rằng sẽ dùng được lâu dài.

Máy mình cũng bị giống máy bạn

Mới mua 2ngay máy ok ngon khỏi phải chơi game đồhọa cao lượt mạnh đáng giá 14tr quá tuyệt

Mình sài từ hôm 27 đến giờ mà máy nhanh hết bin qua có 5 tiếng đá hết bin rồi đấy mình ko chơi game mà chỉ có sem youtube và lướt fb và đọc báo thôi thế máy bạn có hết bin nhanh ko

Mấy sai tốt ko có gì tui ko hài cả 
Cấu hình mạnh ko nóng mấy 
Cầm dể chịu 
Nhưng mà bỏ túi thì khó chịu

Sản phẩm pin trâu cấu hình tốt sạc rất nhanh màn hình đẹp giá tốt viền siêu mỏng nhìn rất nam tính cũng đắn đo khi lựa chọn nhưng mua rồi đúng không sai lầm cho 5 sao từ cách phục vụ của nhân viên đến sản phẩm

Tuyệt vời, máy mướt mườn mượt, sạc nhanh 100% trong vòng tối đa 1 tiếng 20'
Mà đựu giảm 1 triệu 7 trong vòng 2 tuần, vừa mua 14.990.000 VND tuần sau giảm 1.000.000 VND, tuần sau nữa giảm thêm 700.000 VND còn 13.290.000 VND.. Nó đau ta nói..

Máy mát k bạn. Cam trước có vướng mắt k

Máy đẹp nhẹ hiệu năng tốt xài mang và wifi rất ok ngon hơn máy xài mặt lưng bằng kính

Đa số là mua về là tậu ốp lưng ngay, do vậy mặt lưng kính không cũng như nhựa thôi mà.

mình thích s10+ hơn nhưng mua dc 10 ngày quá tệ nên đổi qua con này quá ngon..con này có điểm k ngon như..chất liệu mặt lưng = nhựa, mặt kính glass 3 ,k dc kháng nước, còn hiệu năng quá ngon..camera quá đẹp, pin mình thấy cũng khá trâu..mới xài 2 ngày nên biết được như vậy thôi..

bạn cho hỏi nó và s10 plus thì con nào hơn mình đang tính mua mà phân vân giữa 2 con này

Chip 855. Mát. Màn to. Quá ngon cho 1 cuộc tình. Chỉ mỗi tội là lưng nhựa. Nên ko sang trọng.

Nhựa hay kính thì xin hỏi bạn có sử dụng ốp k ???

- Mình mới mua máy xong cảm giác thao tác vuốt máy mượt và phê. Chip snap 855 quá ngon. Vân tay và nhận diện khuôn mặt ok. Và ko có gì để mà chê màn hình to nhìn sướng đã mắt cho 1 cuộc tình. :)))

Lâu lắm rồi mới mua được Samsung chính hãng dùng chip Snap mà là 855, chạy cùng với Android 10 thì cực kỳ mượt, mình chuyên upload ảnh & video độ phân giải UHD kèm file report trên 4G cat 18 này, nó chạy phà phà (khiếp), tiết kiệm rất nhiều thời gian cho mình. Làm việc 8h/ngày trên 4G pin còn 20%, Ok luôn. Chip Snapdragon 855 chỉ có hài lòng và như ý thôi.

Bạn cho mình hỏi cảm biến vân tay máy bạn vừa mua là công nghệ cảm biến sóng siêu âm, hay cảm biến quang học vậy bạn, ram 8G thì còn trống lại bao nhiêu G vậy bạn , cho mình hõi xíu.Cảm ơn bạn

Rất mượt mà khi chơi liên quân ,tầm giá khá tốt, còn được tặng kèm tai nghe buds, nv tgdd nhiệt tình, chu đáo

Dùng  còn  4% pin sạc  1h12' là  đầy  pin quá  nhanh! 
Game thì  full hd bao mượt  luôn nha !
Đặt  trước nên được bộ  tai nghe  khá  ok

Trải nghiệm sau 2 ngày mình thấy khá xứng đáng với số tiền bỏ ra. Máy chạy nhanh, màn hình và loa ổn, pin dùng khá thoải mái trong 1 ngày.

Máy xài bao mượt, mình dùng chơi Pokemon Ultra Sun trên 3DS full fps bao ngon.
Camera sắc nét, quay video ko bị rung lắc.
Ngoài ra do dùng mặt lưng nhựa nên mình khá an tâm khi va chạm rơi rớt. Ốp lưng trc trán kính nên nhìn khá là sang, đeo ốp lưng vào ai cũng hỏi mặt lưng kính. 
Con Snapdragon 855 không chê vào đâu được rồi. 5 sao.

Bạn xài ốp jh vậy

Đang dùng con Nokia kích thước 6.4" vừa dày vừa nặng, qua em này màn 6.7" mà bất ngờ vì độ mỏng, nhẹ + kích thước gần như tương đồng mà hiển thị thì vượt trội....

Mình rất hài lòng về con máy này, kể cả điểm trừ về mặt lưng nhựa như mọi người vẫn nói thì cũng không phải vấn đề vì kể cả mặt kim loại, kính đi nữa thì cũng vẫn xài ốp lưng .

Mua máy xài lướt có 8,5tr quá hài lòng luôn

Máy mượt, snap 855 quá ngon. Chơi game nặng vẫn rất ổn. Tuy vậy do mặt lưng nhựa nên tản nhiệt hơi kém hay sao ấy, nên đôi lúc chơi bị drop fps, dù ko nhiều.
Thiết kế bắt mắt, cực thích màu xanh của máy này, nhìn ngoài đời đẹp hơn trong ảnh nhiều. Pin trâu, tuy máy hỗ trợ sạc 45w nhưng hộp chỉ tặng sạc 25w, nhưng 25w cũng đủ nhanh rồi. Nói chung tuyệt trong tầm giá, mình mua 11tr990.

Máy này quá tuyệt trong tâm giá , nhận diện khuôn mặt nhanh , chơi game mượt không lag , dùng 5tháng mà rất mượt không có lỗi gì hết ,nên mua

Mình nói thật. Trước khi mua máy các bạn hãy xem chi tiết cấu hình máy đi, rồi để khi mua rồi than phiền.. mình dân chơi game nên mua máy này chiến game cực tốt, còn màn hình chỉ Super Amoled thôi chứ có 2k đâu mà các bạn đòi đẹp. Nên đây chỉ là phiên bản lite, đập mạnh vào cấu hình thì nhà sản xuất rút lại một chút gì đó.. còn những lỗi phát sinh thì hên xui, mình mua mới 3 ngày.. Game bao mượt, còn chụp hình không bằng Note 10+, hay S10 + gì gì đó.. Ai chuyên chơi game thì dùng con này, còn sử dụng cho chụp hình hay quay phim thì lựa con khác.

Sản phẩm khá tốt, mượt từ lúc mua về đến giờ.Nhưng cho hỏi lúc gọi cái nút trên camera cứ nháy màu xanh là sao?

Sao trên web đễ tặng sim 5G/1ngay nhưng nv tgdd tôi mua ngày 10/11 lại báo ko dc tặng , trên cuộc gọi có 1 chấm nhỏ nhấp nhái gần camera là gì vậy sao những máy khác không có?

Giá cả rất hợp lý p  Pin trâu, game mượt mà, xem phim vs màn hình độ nét cao. Ko chê vào đâu đc. Mình sẽ giới thiệu cho người thân và bạn bè

- Ưu điểm : Cấu hình tốt trong vòng 2-3 năm nữa. Camera chụp và quay Video khá ổn ở môi trường phức tạp. Sạc nhanh 25W có trong hộp. Pin tầm 7 - 9 tiếng Onscreen, game tầm 4-5 tiếng, tác vụ ít thì 2 ngày. Màn hình có độ nổi khối tốt, AMOLED cho màu sắc trung tính không quá rực. Vân tay màn hình nhanh, nhạy. 
- Nhược điểm : Camera chụp đêm phải canh chỉnh tay hoặc nên sử rụng App VSCO. Khung kim loại nhưng mặt lưng chỉ làm từ nhựa bóng, bám mồ hôi dấu vân tay và dễ trầy ( nên dán PPF nhám ). Camera trong màn hình có kích thước lớn và thô, giá như bằng Note 10 Lite hoặc A51 sẽ thanh thoát hớn. 
. Trong tầm giá CHÍNH HẢNG thương hiệu Samsung thì đây là lựa chọn tốt hơn cả S20 FE về hiệu năng và Note 10 Lite về mọi mặt chỉ thiếu S-Pen. Và DÀNH cho bạn nào đang muốn mua A71 thì cố gắn thêm để mua CON này. Vì 730 và 855 là sự chênh lệch rất lớn.

Dùng hơn 1 tháng mọi thứ đều ok, tuy chưa trải nghiệm hết về phần chụp ảnh và quay video, nhưng thấy rất hài lòng rồi

Phần mềm mới nhất có vẻ pin tuột hơi nhanh, khoảng được 1 ngày, không được ngày rưỡi so với bản cập nhật trước, còn mọi thứ đều OK..

Tôi đã tưng sài not10 nhưng so voi s10like thì con kém xa máy thật sự rất tốt muot mà choi game năng rất ok chup hình cung đc pin sài đc 1 ngày rất tốt ,tôi sẽ giói thiệu bạn bè mua máy này ở mức giá vừa phải .

Tuyệt vời,không lag không giật.xử lý rất mạnh 5 sao cho sản phẩm cận cao cấp.mở apk hay chơi Game đều rất mượt,nhưng pin vẫn chưa tốt lắm.

Máy sài rất tốt . Camera ổn. Chiến game khỏi bàn.pin hơi yếu....................................

Sản phẩm rất xài rất êm rất phù hợp với dân văn phong gì pin xài rất lâu sạc vào rất nhanh mua gái 13990 nhưng đáng đồng tiền......

Sản phẩm đẹp hiệu năng chưa trải nghiệm hết nên chưa biết. Nhân viên khỏi nói. Vui tính.nhiệt tình.tận tâm với khách hàng.Mới lấy máy lúc tối tại ĐMX _ TL43 _ Bình Chiểu (đối diện ủy ban)
Bạn trang nhân viên xinh gái vui tính nhiẹt tình.
Thích bạn ấy mất cơ.hihi

Sau một thời gian sử dụng thì có nhận xét như sau . pin quá tốt sạc PIN đầy thì chơi game chán chê luôn . độ ổn định phần mềm rất tốt . cammera chụp đẹp . nói chung tầm giá này dùng rất tốt

Tuyệt vời ông mặt trời . Siêu đỉnh :3 cực hài lòng với sam sung . Nhạy về tất cả mọi thứ , chơi game siêu mượt

máy ok. mới mua xong. vân tay nhạy.
game ok.
pin chưa biết.
nhưng nói chung là ok rồi .

Mua xài quá ok,máy mượt,chụp hình tốt
Quả pin trâu. => hàng độc quyền tgdd nên giữ giá tốt

Ỗn ok , pin không trâu lắm , hiệu năng cao ,nói chung ai cần chiến game hàng chính hãng bảo hành toàn quốc thì con này ok

Dạ máy rất tốt .nói chung là rất tốt không có gì để nói. pin trâu, sạc nhanh, chụp hình đẹp, chipset xịn

sản phẩm rất tốt để chơi game pin cực trâu ,chơi gâǹ 4 tiếng mới hêt́ pin màn hình to sạc rất nhanh nên ủng hộ năm sao luôn

Máy đẹp ,Vừa tiền 💴 ổn , chua thay lỗi gì nhé !!!! tốt hơn mong đợi . Anh Chị em ghé mua dùng thử nhen

Sản phẩm tốt choi game ko lag camera tầm tiền rất tốt so với sản phẩm nói chùng là rất ok

Máy dùng tạm ổn, thiết kế đẹp, pin trâu. Nói chung rất hài lòng về sản phẩm này. Đặc biệt gái TGDD rất xinh.

Máy xịn , sử dụng chíp sn855 quá đỉnh , màn hình đẹp , chụp ảnh thật , chơi game trên con này bao đã

S10 li te vs Note 10 lite.chỉ mắc hơn 1tr ngoài nhưng s10 lite ngon chán trong đồng trung tận cao cấp.đáng giá mua.gì củng hơn hẳn note 10 lite.thật là ngộ khi năm nay đồng lại ngon hơn Note.chip đồ họa và sử lý s10 lite điều hơn Note 10 lite

sản phẩm tuyệt với pin xài bao trâu , thiết kế camera phía sau nhỏ hơn tí thì đẹp , chip quá mạnh ngon hơn s10 plus nhiều . sản phẩm quá ok trong tầm giá ...

Name: Oppo Reno4

Đổi máy mới thì hết tình trạng sụt pin nhanh , nói chung là máy mọi thứ đều ổn sang máy mới đổi thì pin tụt hợp lí với số ứng dụng trên máy và thời gian sử dụng , nv tư vấn phục vụ nhiệt tình , hài lòng về sản phẩm và cách phục vụ của dmx

Sản phẩm ok, sạc pin nhanh, cấu hình mạnh, Nhân viên hỗ trợ tư vấn nhiệt tình!!!

Sau khi khôi phục cài đặt gốc lại thì máy k còn lời nữa tâm hài lòng.sẽ ứng hộ những sp của Oppo

Rất OK từ tư vấn đến sản phẩm.nhiều người nói pin để qua đêm tụt nhanh.mình để qua đêm vẫn 100% pin

Mua máy 02/09/2020 sao vài tháng sd mình có nhận xét như sau. Máy có mặt lưng giả kính và khung bằng nhựa nên cho cảm giác cầm rất tốt.Về chất lượng hiển thị, màn hình Reno4 cho khả năng hiển thị ở mức khá tốt, hình ảnh sắc nét, màu sắc nịnh mắt và độ sáng chưa thật sự ấn tượng nhưng vẫn có được khả năng hiển thị ngoài trời ổn.Về hiệu năng, Reno4 mang đến trải nghiệm sử dụng mượt mà từ những tác vụ cơ bản đến “cân” tốt các tựa game nặng phổ biến hiện nay.Oppo trang bị cho Reno4 viên pin có dung lượng khoảng 4015mAh cho một thời lượng sử dụng khoảng 1 ngày với các tác vụ cơ bản. Được trang bị công nghệ sạc nhanh VOOC 4.0 với công suất sạc lên đến 30W. Với 30p đã sạc được 67%pin. Do ít chụp hình nên camera đối với mình không quang trọng.

Ông nhận xét hay ông quảng cáo vậy

Sản phẩm dùng ok. Nhanh mượt sạc pin nhanh, pin dùng thoải mái 1 ngày . Nv tư vấn hỗ trợ ok

Hôm nay mình mới mua Reno 4 tại cửa hàng 228 Đường 3/2, Quận 10. Đánh giá trước về thái độ của nhân viên tư vấn nữ tên Quỳnh rất nhiệt tình, tư vấn cẩn thận từ sử dụng đến chế độ bảo hành. Cảm thấy rất hài lòng. Trong tương lai dự định mua 1 con Iphone cũ để sử dụng cho tài khoản ngân hàng, sẽ quay trở lại chọn. Hiện chưa đánh giá về Oppo mới mua, sẽ trải nghiệm 1 tuần thử xem sao. Mong là không làm thất vọng.

máy đẹp . pin sử dụng tốt qua đêm tụt 3% chơi game lmht tốc chiến mượt . mọi thứ đều ổn định với tầm giá , chỉ tiếc là chụp hình k đẹp 
bằng reno 3 thôi ☺️

Sản phẩm tốt loa thấy to rõ độ sáng màn hình cao nói chung là ngon trong tầm giá chị NV phục vụ tận tình

Mình mua máy đổi trả cho tiết kiêm. Sau 1 tháng xài thấy pin rất trâu, xài cả ngày không hết, xạc 1 tiếng đầy pin. Chụp hình đẹp, màn hình tươi trong, nghe nhạc hay, nếu mở hết max do to quá hơi rè loa cũng tùy clip mở vừa phải. Lưu ý máy mình không chơi game.

Dùng rất thích nha mọi người. Oppo chưa bao giờ làm tôi thất vọng. Màn hình đẹp, chơi game siêu đã. Amazing!!

Có chụp ảnh màn hình được không bạn ơi

Oppo reno 4 mình mua đc 2 ngày trải nghiệm thì mình thấy mượt mà camera đẹp pin thì cảm thấy ok pin ko tuột nhiều lắm khi để qua đêm... Chỉ có mỗi cái là Sài khoảng 2-3tiếng thì thấy máy nóng 😂😂😂 nói chúng ok trong tầm giá

sạc nhanh  chua đen một giờ là đây ,bin cũng ổn,nói chung là ok,phai nu dung rất hợp,mua 11 11 giá 7210,quá ok

Camera tốt có quay chóng rung ..sài lâu được cái ko nóg máy ,mỏg nhẹ,mặt lưng đẹp. Pin đủ sai sạc nhanh lắm.

Vừa mua máy tại thế giới di động ở Hà Đông Hà Nội .
Máy dùng thấy ổn cấu hình vừa đủ dùng . Camera đẹp . nhân viên thế giới di động tư vấn nhiệt tình !

Máy thiết kế quá đẹp luôn, mặt lưng có logo ẩn nhìn cực sang. Chụp hình nhiều tính năng rất hay, may có anh nhân viên hướng dẫn nhiệt tình nên mình biết thêm nhiều mẹo để chụp ảnh đẹp hơn. Mình ít chơi game nhưng nghe nói máy này cấu hình mạnh lắm rồi, chơi thoải mái.

Mới mua đc 8 ngày, mình mua máy đã qua sử dụng còn 99%. Rất tiết kiệm, sử dụng cảm thấy ổn rất tốt. Mượt, pin cũng tương đối khá trâu nếu ít sử dụng và chỉnh cài đặt một vài thứ và sử dụng giao diện dark mode rất tiết kiệm pin. Chơi game ổn vs chip snap 720g, ko có hiện tượng nóng quá mà chỉ hơi ấm camera khá đẹp.

Mọi thứ tốt , ngoại trừ sim 1 bị lỗi phải sử dụng sim 2 z có được đổi máy mới ko

Khen tất cả,Ko chê j ,xác định sài 5 năm sau nếu ko bể,vỡ, mua TGDĐ Hoà Lân Bình Dương

ĐT cực ổn. Sạc rất nhanh. Xử lý cv mượt. Camera sắc nét. Giao diện trẻ trung ấn tượng.

Đt sài ok. Sạc cực kỳ nhanh 10p dk hơn 30% pin. Nhưng có jowi xuống nhanh pin hay sao á.

Đt e mua đc mấy hôm mà nó bị đơ . Với lúc chơi game chỉ xài đc 1bên màn hình ngang. 1 bên còn lại k SD đc.

Máy xài ngon lắm nha mọi người ơi. Mấy bạn rate 1 sao chắc mua nhầm máy lỗi đó. Màn hình đẹp, xem phim cực kỳ thích luôn . Game thì mình chỉ chơi mỗi LQ . Chơi bật fps cao không hề giật lag, load game nhanh . Còn sử dụng bình thường thì khá mượt , đa nhiệm tốt . Camera ảo là đặc trưng của  máy Oppo rồi. Điểm trừ nhỏ là camera sau hơi cao, gắn ốp tặng kèm rồi mà không che hết , sợ trầy camera với pin không được trâu lắm . Mình xài từ 7h sáng đến tầm 7h tối là hết  pin rồi ( mình kết hợp chơi LQ với lướt fb chat chit các kiểu ) nhưng được cái sạc siêu nhanh. Sạc tầm 50p là thấy đầy pin r . 
Sẽ giới thiệu cho người thân và bạn bè sử dụng .

Máy xài ngon mà sao nhiều người chê quá ta. 
Cảm nhận sau khi sử dụng mấy ngày , pin trâu (chứ k phải như mấy bác bảo để k cũng hết pin ).
Màn đẹp , chạy đa nhiệm tốt , sạc nhanh , k nóng máy khi vừa sạc vừa chơi game ( bữa cũng thấy có bố nào bảo sạc nó nóng vãi loàn) camera thì k phải nói rồi ảo tung nóc. Điểm trừ là mặt lưng bằng nhựa , camera sau lòi dễ bị xước . Cảm nhận cá nhân xin hết .

mua máy về có dc dán sẵn miếng dán màn hình ko bạn

Dùng điện thoại được hơn 1 tháng thấy sản phẩm tốt, mượt, chụp ảnh đẹp, pin tụt hơi nhanh nhưng bù lại sạc nhanh. Nhân viên tư vấn nhiệt tình

K cần nói nhiều OK.pin trâu game cân tất sạc siêu nhanh.nhẹ OK tuyện vời mua k hối hận sóng mạnh.

Máy cài nhạc chuông hát chưa hết một câu thì tắt r....có cách nào chỉ cài đặc k....máy thì ok.....

Mới mua hồi sáng chụp hình đẹp sạc bin nhanh . nhân viên tư vấn nhiệt tình phục vụ tốt. Máy mượt còn ko biết về sau ra sao thì chưa biết nhưng giờ thấy ok . Màu tím rất đẹp cửa hàng hết máy đợi tí các bạn lấy máy về màu tím rất là OK

mua dc gần tháng, pin trâu, sạc nhanh, dùng ok. Bạn nv hỗ trợ rất nhiệt tình nhé

Pin dung đk may tiwng b ak

Máy rất tốt chụp ảnh đẹp.pin ổn định dùnng cả ngày k hết pin.rất ok sẽ giới thiệu cho bạn bè người thân

 Cho mình hỏi là bạn sạc pin bao lâu thì đầy nhỉ

Sản phẩm sài tốt,thiết kế đẹp,sạc nhanh,chụp hình chuẩn,nhân viên tư vấn nhiệt tình

Cài nút tắt màn hình nền ạ

Dùng được 2 tuần nay rồi cảm giác thấy máy khá ổn, mọi thứ đều OK, đặc biệt nhân viên bán hàng khá nhiệt tình.

Vân tay nhạy nhân viên tư vấn nhiệt tình cấu hình thì OK không chê vào đâu được mọi thể loại game cân hết cho 5 sao

Mọi cái rất đáng đồng tiền bát gạo. Sạc nhanh ngoài dự kiến. Camera khỏi bàn, miễn chê luôn. Game quá ngon, chơi liên quân với godess max cấu hình vẫn ok. Nói chung rất rất rất kết em nó.

Bạn sạc bao lâu thì đầy pin ạ

Điểm Mình thích nhất là quay video cả trước cả sau siêu chống rung và sạc cực nhanh{chưa bao giờ thấy đt sạc nhanh như vậy}. K phải lo hết pin.😘😘

mình mua được 3 tuần trãi nghiệm đầu tiên là máy thiết kế đẹp,vân tay nhạy,âm thanh to rõ nghe sướng tai ,chụp hình đẹp

Điện thoại sạc siêu nhanh, máy lướt web mượt,game nặng máy cân hết , camera không chê vào đâu, nói chung giá tầm này đáng mua

Máy dùng rất OK bin sạc nhanh lâu hết xài cũng đc 2 ngày lước mược nói chung là sài rất ok

Sạc nhanh ok hơn mình tưởng, chất lượng hình ảnh rõ nét, đt chạy mượt, âm thanh nghe rất đã tai. Nói chung là rất hài lòng về sp, đáng tiền mua.

Nhanh hao pin, không làm gì cũng hao, làm sao để hiển thị thông báo trên màn hình khoá

đúng rồi đó bạn mình cx dậy cứ tưởng chỉ có mình máy mình bị zay

Máy pin khỏe,sạc nhanh,chụp ảnh đẹp làm mình rất hài lòng. Nhân viên làm trả góp rất nhanh chóng và nhiệt tình. Mình sẽ tiếp tục ủng hộ dmx

B ơi b xạc máy củ xạc với máy có nóng k b

Phải công nhận  con reno4 lần này của OPPO không làm mình thất vọng, ảnh đẹp ,màn đẹp ,sạc siêu nhanh, mình dùng 1 thời gian mượt mà lắm, lên mua nhé các bạn

Từ Samsung J5 Prime sang Reno4 thực sự choáng ngợp với công nghệ tiên tiến,đt mở khóa khuôn mặt + vân tay nhanh không thể tin nổi luôn,,camera góc siêu rộng...5 sao cho chiếc điện thoại này.

Mjh mới đổi dt Oppo Reno 2f Oppo Reno 4 đc 2ngay thấy sai ok lam  Reno 2f sai k im lam sai k hài lòng Oppo Reno 4 ok nhé mấy bạn

E mua 1 thág sài bình thường rất ok.pin chỉ 4015 ma nz la wa ok r...hk hề bị một lỗi nào nhỏ nhất....s mấy a mấy chị sử dụng lỗi tùm lum z....nv cữa hàng nhiệt tình chu đáo vui vẽ....nói chung ok về mọi mặt k j để chê hết

Mua được 16 ngày thấy đt sài rất tốt pin 2 ngày mới sạc 1 lần mà sạc thì chỉ mất có 30 - 40p thôi rất tiện lợi

sạc từ 40% lên à mà 30 - 40 phút?

Máy rất ok mua được 2 ngày cảm thấy mọi thứ rất ok.. Ngoại trừ là chưa có ốp lưng

Máy cũng ok trong tầm giá.còn bền hay ko thì chưa biết.chụp hình thì cũng tạm ổn.

mua đt được mua oppo watch giảm 1,2tr ak. bạn cho mình mua ké được k?

Mình mới mua dc 2 ngày thấy đt chụp ảnh rất đẹp .pin trau minh dung ca ngày mới hết. Chiến Game mượt mà cùng chip 720G .... nv TGDĐ thì nhiệt tình thân thiện rất ok.nói chung quá tuyệt vời k chê dc điểm

Giá như Oppo Reno4 mà thiết kế có 1 cái Camera trước nhìn thì đẹp hơn .

Xài hơn 1 tuần rồi thấy máy tốt thật. Camera đẹp. Pin trâu khiếp. Chơi game lq với ff ko giật lag. Mượt. Thích nhất chơi game máy ko nóng. Mình xài ip 8+ nóng khiếp hồn. Bạn nào coi youtube. Đọc báo. Facebook. Ko chơi game chắc 2 ngày mới sạc lần quá. Sạc nhanh kiểu sáng dậy đi cầu. Vệ sinh... Vào lấy máy đi làm là đầy pin. Tầm 45. 50p là đầy 100%.

So với 8+ thì cam con nào đẹp hơn v bạn

mua máy từ ngày đầu,xài đến h vẫn rất ok,thích nhất cảm biết vân tay+ nhận diện khuôn mặt cực nhạy

Chiến game ngon , camera tốt ,màn to đục 2 lỗ cực ngầu (ngầu hơn reno 4 pro ) . Chưa hài lòng về viên pin lắm nhưng bù lại là xác nhẹ với sạc nhanh thì theo mình là ok

Máy mới mua rất tốt,pin trâu,camera đẹp,nhân diện cũng khá nhanh,ko nóng máy , nói chung mình rất hài lòng, nhân viên thì rất lịch sự

Mới mua dc 2 ngày thấy đt chụp ảnh tuyệt vời chống nhìn chộm xiêu thông minh pin trâu từ 100% vào fb và mess thông 54p mới xuống 97%.trải nghiệm mượt mà cử chỉ không chạm dùng trưa quen nên lúc dc lúc k.nv TGDĐ thì nhiệt tình thân thiện rất ok.nói chung quá tuyệt vời k chê dc điểm gì

Làm gì có pin nào mà trâu vậy .căng lắm thì dùng khoảng 15p nó đã xuống 97% rồi

Minh đang xài reno 2f chuyển qua reno 4 thấy vân tay nhạy hơn pin còn mới thì lau hết sau này ko bit sao chip 720g cung mạnh mượt hơn p70 nhìu máy đẹp mỗi tội máy làm từ nhựa thấy ko thik bằng reno 2f màng hình củng nhỏ hơn tí nv tgdđ thì ok khỏi pai nói

vân tay Reno4 mà nhanh hơn Reno2 F??? có dùng 2 F chưa vậy? Reno4 vẫn tay chậm ngang với Galaxy A51,

Đã mua máy tại TGDD dc 4 ngày cảm thấy rất hài lòng. Máy đẹp, pin trâu, sạc nhanh ko nóng máy, nhân viên tư vấn nhiệt tình.

điện thoại thiết kế đẹp. nói chung quá tuyệt với tầm giá. mọi tác vụ đều ổn. khuyên mọi người nên mua

Máy xài ok quá ạ,mình mua được 2 ngày,sử dụng thấy máy nhẹ mình cầm chơi game không bị mõi,sạc siêu nhanh luôn ạ,phải nói máy reno4 này tối ưu chip tốt ghê á. Mình thì thích chụp ảnh xem phim và chơi game PUBG cả liên quân nữa,thì máy thật sự mượt và màng hình đẹp. Hông có gì để chê luôn.

Sản phẩm tuyệt vời pin trâu sạc nhanh cảm ứng mượt mà chụp ảnh đẹp. Loa quà tặng nhỏ siêu xinh âm thanh tương đối ok khi để trong phòng nhỏ.

Máy dùng rất OK,mjh vừa mua đc 2 hôm , cảm ứng nhạy,vân tay nhạy,nhận dạng khuôn mặt nhanh lắm,pin sạc chưa đến 60p là đầy,chụp ảnh siêu đẹp luôn,đc tặng cái loa Bluetooth nghe êm ,ai chưa mua thì nên mua nha,mjh k chơi game nên mjh thấy máy dùng k nóng thấy rất ok

Máy bạn để qua đêm mất bao nhiu % pin vậy

Ms mua tối quá. Ms chúng là máy mượt, nhanh,nhạy. Loa to, chụp ảnh đẹp. Pin sài khá lâu,sạc nhanh. Ưng ý vs số tiền bỏ ra. NV tư vấn nhiệt tình, niềm nở

Vừa mua lúc game mượt chạy ảnh khỏi bàn đẹp xuất sắc sạc pin nhanh vân tay dưới màn hình nhanh màn hình AMOLED quá đẹp . Ai  đag định mua thì nên xúc ngày và luôn

Mình mua được 1 tuần rồi, máy sạc cực nhanh luôn ý , pin cứ mười mấy phút là tụt 1 %,pin trâu
Chip xài rất tốt và ki bị nóng máy nhé ;))

Dt sài êm. Pin lâu. Sạc mau.lướt mướt 
Chụp thấy tạm ổn .chinh ảnh đẹp. Có cảm biến sài k đúng lúc cứ nhắc nhở hoài ,thất vọng về điều đó. Nghe nhạc lớn êm

Điện thoại chơi game bao rất mượt , sạc pin thì bao nhạnh tôi rất thích. Nhân viên rất nhiệt tình vui vẻ làm tôi rất hài lòng. Nên cho 5* luôn đấy!!!

Điện thoại đẹp, âm thanh ổn, camera thì khỏi chê nếu không chơi game thì Sài đc 2 ngày , sử dụng nguyên ngày 8 tiếng hết pin .. nói chung cũng ổn

Xài được 2 tháng hơn rồi. Máy rất ok chưa kể pin trâu hơn lúc đầu mua nữa, chơi game bao mượt, chụp ảnh thì Oppo khỏi bàn cãi rồi. Sạc thì bao nhanh luôn chưa biết cảm giác hết pin hay phải xài sạc dự phòng quăng luôn 1 xó. Tin dùng Oppo 3 năm rồi

Thật sự lúc đầu không tin tưởng lắm nhưng sau 3 tháng sử dụng thực sự rất hài lòng. Mua cùng lúc vs bạn gái vs con A71 nhưng tới thời điểm hiện tại thì mọi thứ hoàn toàn xuất sắc pin rất trâu sạc thì khỏi bàn cải rồi. Còn con A71 thì đổi 2 lần rồi vẫn bị tụt pin vs lỗi sạc liên tục màn hình thì cứ giật giật kiểu sao. Các bạn mua hàng thì nên nhờ nhân viên lấy máy ra so sánh đừng đứng nghe nhân viên tư vấn không không

Tôi thấy oppo reno4 rất ổn máy  cầm nhẹ nhàng chơi game lâu không mỏi, khá ấn tượng về phần sạc nhanh trước giờ chưa cầm đt nào sạc nhanh như này. rất hài lòng

Sản phẩm đẹp... Rất thích

Sản phẩm tốt.Chụp hình đẹp chơi game mượt.Có tính năng chặn làm phiền khi chơi game.Sạc pin nhanh.Thiết kế mỏng cầm tay thoả mái

Đây là sản phẩm oppo thứ 3 mình sữ dụng. Thật sự rất tuyệt vời. Mình thích đi du lịch và chiếc reno4 đã giúp cho mình có những video siêu ổn định.

Tốt nhất để Sử dụng trang web này ngay Tôi ủng hộ trang web này chắc chắn sẽ làm cho mình hài lòng

Mỏng nhẹ chụp hình đẹp nhiều tính năng hay chơi game OK .sạc nhanh .hơi tiếc lúc mua ko giảm giá .còn lại OK hết nha....

Máy mua được 2 tháng chơi game bao mướt, chụp hình hình nét căng, mà sạc cực nhanh nữa. Cho hẳn 10 sao luôn nha

Quá là Ok . Sản phẩm quá ưng ý . ..............................................................

Sản phẩm tốt . dùng rất hợp lý . pin khỏe , dùng một ngày thoải mái   chụp ảnh đẹp . sạc nhanh . 
Đã dùng từ Reno3 . mong chờ Reno5

Quá đẳng cấp. Hihi. Dùng mượt. Sạc nhanh. Sáng ngủ dậy sạc hơn tiếng. Đầy pin luôn.

Sạc nhanh, pin trâu, máy mượt, chơi game hay live stream đều ok lắm luôn. Màn hình, màu sắc, chất lượng hình ảnh thì đẹp với cùng

Cấu hình mượt , máy xài  chơi game quá đã nhân viên tư vấn nhiệt tình mình rất hài lòng . Oppo came thì khỏi bàn . Sản phám đáng mua

Minh mua may rồi xài ổn lắm luôn. Máy chạy mượt, chơi game thì ổn định, loa lớn nữa. Mua trả góp thủ tục cũng nhanh chóng tiện lợi

came chụp đẹp . đặc biệt có hỗ trợ tính năng chụp đêm rất sáng . xài 1 tháng nay rất là ổn. sẽ giới thiệu cho bb mua dòng này

Máy sử dụng kh nóng . Máy cực kỳ mượt sử dụng lâu kh bị đơ máy 🤩🤩🤩 . Rất đáng đồng tiền để mua

Máy xài tốt chơi game ko bị lag chụp hình nét mình đã chon oppo 4 năm Máy xài tốt chơi game ko bị lag chụp hình nét mình đã chon oppo 4 năm

Mình dùng cực kỳ thích cam có nhìu chức năng, máy mượt lướt hay game cảm thấy đã tay, phân khúc giá ntn nên mua  nha mn

Mấy sức sắc lắm nha mn ơi!!!! vừa đẹp , cấu hình mạnh , sạc nhanh , giá hợp lí nên mua nha mn 👍🏻👍🏻👍🏻

Sản phẩm tốt, thiết kế đẹp, pin mk dùng thoải mái 1 ngày truy cập mạng nhanh, mk sẽ giới thiệu mn sử dụng

Mình đã dùng được 4 tháng. Nhanh mượt và chưa có dấu hiệu đơ giật gì. Trong tầm tiền này thì đáng mua nha mn

Mẫu mã đẹp ,sạc nhanh ,chơi game k nóng máy và pin 4000 nhưng dùng rất lâu sản phẩm OK

Mình muốn đặt hàng sat nhanh của đt này... Tại mình bị mất...  Xin hỏi bên tgdd có không v

Mình mua Oppo Reno4 này được 2 tháng rồi xài rất ok lun á pin cực kì cầm lun mình xài từ 7h sáng tới 7h sáng hôm sau vẫn còn khoảng 18% ý là mình xài rất nhiều ứng dụng hợp chơi game nữa ( sao mn nói mau hết pin dị ta đây là cảm nhận riêng của mình thui). Máy còn sạc nhanh nữa khoảng 50 mấy phút đầy pin ời. Khi sử dụng cũng mượt lắm không bị đơ máy với thoát ra màn hình chính. Với lại Oppo chụp hình thì xuất sắc khỏi chê lun á mn.

Sau hơn 1 tháng sử dụng mình thấy điện thoại khá ok, chụp hình rất đẹp, sạc pin rất nhanh, chơi game lq cũng rất mượt, đôi lúc hơi bị khưng xíu, kiểu dán ok gọn nhẹ chỉ có điều pin sài ko đủ dùng, hơi mau hết. Nói chung có sạc nhanh nên cx hk sau đáng mua đó mn.

Tuyệt vời quá..
Sản phẩm hot trong tầm giá. Chụp ảnh đẹp sạc siêu nhanhhhhhhhhhhhh

Điểm trừ duy nhất là mặt lưng bằng nhựa thôi. Chứ máy xài ngon lắm, chơi game mượt kinh, pin trâu cực mình bật 5g phát wifi cho 5 máy 4 tiếng hết 50% pin, sạc thì nhanh khỏi bàn khoảng gần 1 tiếng là đầy. Mình dùng gần 2 tháng r, cam chụp đỉnh, chụp ban đêm càng đỉnh!

Pin sạc nhanh. Có nhiều chế độ chụp ảnh, có chức năng cử chỉ không chạm . Có không gian trò chơi dễ dàng chơi game.

Máy xài rất tốt, camera chụp đẹp về cấu hình thì chơi Liên Quân cực kì nhanh pin thì xài tầm 1 ngày vửa đủ 
Còn về sạc thì chừng 50 phút là đầy đủ 100% tự động ngắt sạc không lo sợ bị chai pin sẽ ùng hộ OPPO dài dài

Mình mới mua máy xài ok lắm, lướt mượt cam đepj . Nói chung là ưng, mua đi mọi ngươid 👍🏻

máy ngon trong tầm giá tiền . chụp ảnh đẹp sóng khỏe sạc nhanh . đang sử dụng được 2 tháng không phải chê vấn đề gì cả iuuu

đt chụp ảnh đẹp, chơi game mượt cân luôn pupg, bắt mạng wifi ở xa vẫn ok luôn nha. ai xài mà tuột pin nhanh coi lại ứng dụng ngầm nha. chứ tu xài pin thấy cũng ok. cảm biến k chạm xài rất thích

Mua trả góp hôm đầu tiên máy lên kệ nay trả góp còn 1 tháng nữa là hết mà thấy máy ok pin sạc đầy để qua đêm xuống 3-5% dùng tác vụ mượt chắc mình hên mua đc máy ngon

Máy xài rất tốt, ngoại hình đẹp, camera trước, sau đều chụp hình đẹp, màn hình hiển thị rất sắc nét ko  bị hiện tượng ố vàng, pin khỏe xài tầm 7 tiếng để qua đêm thì mất khoảng 2,3% nếu không bật mạng, hiệu năng thì dùng ổn, cử chỉ không chạm nhạy, loa lớn, kết nối wifi nhanh. Nói chung là rất phù hợp với giá tiền, xài được 2 tháng thấy rất ổn.

Sp rất tuyệt vời. Mình từ ip qua oppo nhưng lựa chọn sp này thì mình k hề hối hânn chút nào. Từ thiết kế đến chụp ảnh hay pin và chơi. Tất tần tật đều không có gì phải chê luôn. Rất hài lòng

Xài 3 tháng mà rất tuyệt vời. Máy mỏng nhẹ lướt mượt ổn định tốc độ rất nhanh. Không xài ốp lưng cầm tay vừa đẹp dễ thao tác. Nhân viên tv oppo dễ thương

Sản phẩm dùng quá tốt, pin khoẻ dùng cả ngày mới hết, cam nhiều tính năng chụp đẹp k cần chỉnh sửa, wifi bắt khoẻ và max xa, ưg thực sự mình đã sử dụng được 2 tháng chưa thấy có vấn đề gì bất tiện.

Máy sài quá OK mượt sạc nhanh , chơi game không nóng máy , camera nhiều chức năng

Máy sài êm, chụp ảnh đẹp, cầm pin, sài lâu kh nóng. Chơi game ổn, kh bị làm phiền khi chơi game. Với cả thiết kế mỏng nhẹ

1 thiết kế. Đúng mỏng gọn nhẹ 9,5/10đ
2 camera xuat sac quay chong rung, chụp chân dung màu, quay chân dung màu, selfie đem, 108 chấm gi dó toan tính năng cao cấp 10/10
3 cau hinh ram rom chip ok 9.5/10
4 tinh năng thông minh cử chỉ ko chạm chống nhìn trộm tuyet vòi.  Với bạn nv tư vấn chế độ gì 1 xác 5 hồn rât hay ..... NÊN MUA nha mng

Sản phẩm OPPO đầu tiên tui mua dùng thử nhưng thật sự rất hài lòng về chất lượng. Sạc cực nhanh 👍

Máy nhanh, chụp hình rất đẹp
Máy mỏng, nhẹ, thiết kế đẹp
Đặc biệt là sạc rất nhanh, giá hợp lý.

Sản phẩm mỏng nhẹ. Chụp hình đẹp. Sạc nhanh nữa. Đang đồng tiền mua. Xử lý rất mượt

Tôi mua sản phẩm hôm qua, sử dụng rất tốt, sạc pin nhanh, có nhiều tính năng rất dễ sử dụng , sẽ giới thiệu bạn bè và người thân

Sản phẩm rất tốt, camera rất đẹp, mượt và pin sử dụng lâu. Sẽ giới thiệu ng thân và bạn bè mua sản phẩm

Máy đẹp chụp hình đỉnh , sạc quá rất nhanh, màu sắc mới lạ, cấu hình ngon đã v còn sd hẳn chip snap, chim ưng ghê

Sản phẩm rất tuyệt vời. Khi sử dụng rất mượt mà và camera rất đẹp.
Có nhiều tính năng hấp dẫn

Ưng ý tôi sẽ giới thiệu bạn bè mua. Hài lòng về nhân viên tư vấn sản phẩm. Và chính sách bảo hành

Mới mua ngày hqua. Xài đã cực. Nhất camera xóa phông ban đêm. Sạc nhanh cực. 1 like cho em này.sẽ tiếp tục ủng hộ oppo. 
Gửi đánh giá mà cực quá

Máy dùng pin ok . Chỉ mỗi cái là . mình mua máy đc 1tuan dùng thi thoảng cứ bi đơ máy fai tắt màn hình bằng phím nguồn rồi bat lên mới đc . Và cả vấn đề về sóng điện thoại nữa . Lúc thì mất hết sóng . mình dùng 2 sim mobi mà 2 cột sóng 1 có 1 ko rồi thì lúc có cả 2 thì 1 ko gọi đc . Cần đc hỗ trợ

Mới mua 2 ngày cảm thấy máy xài ngon vl.pin lâu tuột hơn so với cái a50s trước của mình. Camera đẹp nét.quay phim ok.selfie k quá ảo vừa dùng.do mình k nhu cầu về game nên thấy rất ok.lúc đầu thấy mọi người chê cũng lo ngại. Nhưng hốt e nó về rồi rất ưng luôn 👍👍

Sao máy của em để qua đêm là nó tụt pin ạ, tụt từ 68%xuống còn 62%, còn lại mọi thứ đều rất tuyệt pin sài trâu nhưng để qua đêm thì....

Ko có j để chê, quá tuyệt luôn, sạc pin cực nhanh, loa to rõ, chụp hình đẹp sắc nét.

Sản phẩm quá tốt trong phân khúc giá 8tr. Camera chụp hình đẹp. Cấu hình mạnh đánh liên quân bao mượt

Đang bấm tin nhắn tự nhiên nhảy về màn hình chính là do mình chưa quen thôi. Vì nút home gần thanh dấu cách nên để ý đừng đưa tay xuống quá sẽ quen. Máy ok tôi đang sài không có gì chê ok

Mới mua hôm qua. Xài rất ok. Cam bao đẹp. Pin trâu. Chip thì ok. Mượt mà. Nói chung không có gì để chê. Nhưng còn câu trả lời cho thời gian xau này thì không biết thế nào. Nhưng hiện tại giờ là quá tuyệt rồi ♥

Mỏng nhẹ. Pin khoẻ. chụp ảnh đẹp. Khá hài lòng nhưng cần thời gian quan sát thêm

Mọi người ơi nếu máy mà không Sài mà tuột pin thì vấn đề đó thì tại vì hệ thống hoạt động nên mất vài phần trăm ạ chứ e Sài cũng tháng mấy thì thấy máy tất cả đều tuyệt vời ạ có điều tiết một xíu là không có màn hình 90hz thôi ạ chúc a chị thế giới Di Động làm ăn mãi mãi vươn cao🥰

Máy mượt, ok vừa giá, chụp ảnh đẹp, pin dùng lâu, không hao, không nóng máy... Giá 8500k là quá đẹp

ngon pin trâu lắm ae ạ :) chơi 1 trận liên có 6% sạc khá nhanh ...chưa thấy lỗi gì để nói

pin trâu, chụp ảnh đẹp, đáng tiền
đang cân nhắc them mua con oppo watch nữa
10 diểm

Sản phẩm tuyệt vời nhân viên TGDD tư vấn nhiệt tình sẽ ủng hộ TGDD tiếp. Máy sạc nhanh rất là tiện, công nghệ sạc an toàn ko nóng máy, chơi game mượt

Máy sài ok lắm. Chơi game mượt pin trâu. Sạc tầm 30 mấy phút là đầy pin. Chụp hình là khỏi chê rồi. Mấy ôg có nhu cầu thì sd dòng này nha.

Mới mua tầm vài tuần, xài pin không tuột nhiều. Sạc đầy 100% xài tầm 10p pin vẫn 100%. Kết nối Wifi rất tốt. Chụp hình đẹp. Oppo có chế độ nhận diện AI chụp hình đẹp. Chơi game k bị giật lag. Mấy bận nói gọi zalo mờ là do wifi nhà bạn có vấn đề về sóng. Mong các bạn tìm kiểm thật kĩ rỗi hãy bình luận chính xác không làm ảnh hưởng đến sản phẩm.

Chụp ảnh đẹp. Sạc nhanh.  Sp quá ok trong phân khúc giá😍😍😍😍😍. Còn được mua gói k mất lãi. Sẽ ủng hộ Tgdd Lê Lợi - Vinh nhiều ạ

Mới mua em nó dc 4 ngày sài ngon pin trâu lại còn sạc super nhanh.thank nhà sản xuất

Nói chung xài rn4 được 2 tháng mình cảm thấy cực kì tốt trong tầm giá, đa nhiệm mượt, chơi game cực kì tốt khoong lag. Camera thì nhiều tính năng chụp hoài không chán. Ngoài ra công nghệ sạc của Oppo thì khỏi bàn cải rồi. Cùng tầm giá thịt mình cảm thấy rn4 tốt hơn kha khá hãng khác, thiết kế mỏng, gọn. Các bạn nên ra cửa hàng trải nghiệm thử chứ đừng có đọc ở trên mạng rồu đánh giá như đúng rồi 👍

Mượt,cam xịn,sạp nhanh khoảng mấy phút là đầy pin rồi,vân tay nhạy bén,âm thanh nghe ok,nói chung sản phẩm nên dùng

K chê vào đâu đc. Quá nhiều lựa chọn để chụp ảnh quay video, pin sạc nhanh, chip xịn sò quẩy game rất chuẩn, mà lại nhẹ nhàng mang theo k sợ vướng víu đồng thời khi cầm trông rất thời trang. 5 sao là dễ

Máy chụp hình đẹp, thiết kế đỉnh mình thích xanh nhất và có chế độ siêu tiết kiệm pin, 5% pin chat whatapp 1,5 giờ phù hợp với những người lười và hay quên sạc như mình. Sạc Vooc thì ai dùng oppo thì biết rùi khỏi chê =)) reno4 lần này được cái sạc Vooc 4.0 30W thì biết như nào rồi ấy, vừa dùng vừa sạc không nóng máyy. Ncl mê tít😂😂😂

Reno 4 Ứng dụng ok , chất lượng ổn , pin tiết kiệm .Nói chung là hài lòng . Oppo bây giờ cũng đã có chổ đứng trên thị trường , xin chúc mừng .

Cảm nhận sau gần 1 tháng sử dụng máy. Máy rất oke về mọi mặt. Thiết kế lẫn cấu hình đặc biệt là sạc rất nhanh, 30w sạc chưa tới 1 tiếng máy đầy pin,bin khoẻ, chụp hình là khỏi chê rồi. Hỗ trợ chụp đêm, rồi chụp chân dung, quay phim siêu chậm nữa, mê cực, chiến game khỏi nói ,chạy snap 720G là ngon rồi. Khỏi chê j nữa. Màn hình đẹp. 8.490 đág với máy. Các ôg có đg định mua máy thì nên tham khảo mua dòng reno 4 này nhé.v

Máy quá ok.pin xài lâu chụp hình đẹp .nhân viên nhiệt tình.chụp hình chơi game đều ok hết.giá vừa túi tiền nữa.mọi người nên mua.

Mình đang xài thấy rất ok, mượt,quay video đỉnh, nhân viên nhiệt tình chu đáo, cái vẩy vẩy tay ok đấy

Máy ngon cấu hình mạnh camera đẹp pin đủ dùng trong 1 ngày không có hiện tượng giực lang  tóc độ quét 90hz chơi game phê lòi sạt nhanh 65w thật kinh khủng 1% lên 100% chỉ 40phut là đầy.noi chung không có gì để chê

Sản phẩm cực kì chất lượng. Cầm rất thoải mái, pin sạc thì 50,55 phút là đầy luôn mà dùng hơn 1 ngày. Ảnh thì khỏi bàn luôn. Chụp chân dug màu AI quá đẳng cấp và nổi bật.

Ngon,chụp hình bao đẹp 😘pin sài lâu,chơi game ổn,,,,,,,,,,nên mua! Ngon bổ rẻ so với tầm giá

đáng đồng tiền bỏ ra máy chơi game cực mượt.cầm máy nhẹ nhàng ko mỏi tay,nhiều tính năng mới mà chỉ có trên sản phẩm của oppo

đã mua được nửa tháng cảm nhận máy sử dụng tuyệt vời sạc siêu nhanh cầm máy nhẹ nhàng chơi game cực mượt

Quá tuyệt vời🤣🤣🤣, máy sài ngon, chơi game cũng mượt, chụp ảnh đẹp, quá tốt trong tầm quá, mọi người xem thử và xem s nhé

Quá tuyệt vời về tầm giá máy chạy rất ngon. Pin dùng 1 ngày ok.sạc nhanh tuyệt vời

Oppo reno4 chụp hình thật sự rất xuất sắc, mọi người nhớ chụp hình chân dung AI và chân dung đêm, tính năng chống rung came trước và came sau thì rất tuyệt, có tính năng cảm biến thông minh AI chống nhìn trộm và cử chỉ không chạm màn hình rất hay, mở khoá face trong tối rất nhạy, thiết kế đẹp, mặt lung thủy tinh cao cấp màu xanh hạn chế trầy bám vân tay tốt. Pin trâu rất đáng mua phân khúc giá 8tr ,👍

Máy quá chất lượng đẹp và sạc nhanh, sạc chỉ tầm 50p là đầy pin rồi, công nghệ sạc nhanh và an toàn nữa

Sản phẩm dùng rất ok , máy dùng rất mượt , thiết kế mỏng , loa to, chụp ảnh , sf đều rất đẹp , bạn đêm chụp vẫn rất sáng , pin lớn lại có sạc nhanh vậy nên dùng cả ngày cx kh sợ hết pin .Hơn nữa nhờ tính năng cử chỉ không chạm , tay dơ mà kh cần chạm màn hình vẫn có thể lướt wed đc rất tiện .

Pin trâu, dùng rất ok, mọi người nên sử dụng sản phẩm này! Ưng màu và camera quá đẹp!

Sản phẩm dùng ngon hơn nhiều so với ss a71 
Nv tgdd tư vấn nhiệt tình cho 5*
Mang hình mượt mà

Mới mua sài dc 2 ngày sạc 50 mấy phút la đầy pin sài khá ok lâu tuột 20% pin sài dc 2tiêng mấy đúng đồng tiền bác gạo

Hôm nay em vừa mới mua sản phẩm này ở ĐMX, ban đâu em tính mua dòng điện thoại khác nhưng cũng nhờ sự tư vấn nhiệt tình từ Anh Lân và Chị Hạnh đã hỗ trợ em trong việc lựa chọn sản phẩm phù hợp cho mình. Em cảm thấy rất hài lòng về sự phục vụ chu đáo của anh chị. Em xin cảm ơn ạ.

Mình mua Oppo Reno4 được 2 ngày rồi ta nói chụp hình đẹp đúng Chất - Tôi nổi bậy Tạo khác biệt.
Đây là những tấm hình mình chụp bằng camera thường của Oppo Reno4 khỏi phải bàn .Mọi người lưu ý nha Oppo Reno4 Pro chụp hình hơi ám đỏ nha còn Oppo Reno4 chụp ko có ám đỏ nha. Nên ai ý định mua em này thì hốt liền nhé đừng lên Oppo Reno4 Pro vì tính năng hai máy giống nhau con này chụp hình ko ám đỏ mà đẹp hơn nữa .Sạc nhanh thì thôi quá nhanh.
Hốt liền đi

Mình sài máy cũng đc vài ngày rùi, cảm nhận máy rất ok nha,mỏng nhẹ. cảm biến mượt mà, pin sạc nhanh, mình hay vừa sạc vừa dùng mà thấy rất an toàn,kg nóng máy. Camera thì chụp đẹp lắm nha.

Máy ok ngon trong tầm giá nhưng sao ở fpt và những hệ thống khác trừ hết quà đi là 7.990k là ở tgdd bán 8.490k vậy trời

Máy Sài rất OK mh đẹp chạy mượt.vấn đề pin để qua đêm mất 5% có bạn nào đang bị giống mình ko vậy

Máy xài quá đã. Chụp hình siêu đẹp. Coi youtube 1h15p mà xuống có 5% pin. Sạc nhanh khỏi bàn luôn. Máy mượt,nhẹ mà sang quá chừng. Xuất sắc luôn. Loa tặng nghe êm lắm

Sp rất mượt , cầm pin cực kì , sài lâu không nóng máy , chụp hình thì cực đẹp, sạc thì siêu nhanh , nói chung quá hài lòng về oppo reno 4 lần này

Thiết kế máy mỏng nhẹ cầm rất thoải mái. Giữ lâu sạc pin nhanh. Chụp hình đẹp. Màu xanh đẹp xuất sắc luôn

 Mấy ảnh chị nhân viên tư vấn tốt lắm luôn í. Máy dùng rất ok ,cam đẹp,sạc nhanh lắm luôn,...

Máy SD cực đã, màn hình AMOLED nên độ hiển thị rất đẹp. Chạy snap720G Chơi games cực mượt, cực phê, chụp hình là khỏi chê luôn, sạc chưa đc 1 tiếng có 50 mấy phút là đầy pin, máy cầm pin, mặt lưng, cứ tưởng giá máy 9tr ko ngờ chỉ có 8490tr, nói chug máy chạy cực kỳ đã. Ko phí tiền khi lựa chọn Reno 4

Đt nhìn sang, đẹp, bắt mắt ,pin cũng trâu, coi phim chất lượng tốt, âm thanh tốt. Đáng đồng tiền bát gạo

Sp rất tuyệt vời chơi game lướt web tât cả đều mượt. Chụp hình đẹp màu rất bắt mắt

sạc nhanh chưa tới 60p đã đầy pin, chụp hình đẹp, Chip mỹ.Xài ok trong tầm giá.Hài lòng

Rất đáng tiền 
mọi thứ đều ổn ổn ổn 
Mới nhận máy từ tgdd 
Nhân Viên tư vấn vs pg oppo tư vấn nhiệt tình dể thương

E vừa lấy máy sáng nay,test game mượt dễ sợ,chụp hình đẹp xuất sắc,ưng màu xanh ghê á

Mình đã mua máy Reno 4 bữa 4/8 tây tại ch ở thành phố bến tre xài rất là ok , pin dùng lâu sạc nhanh, có cử chỉ k cần chạm vào màn hình mình rất là thích

Name: Nokia 6300 4G

Máy xài tốt kết nối wifi nhanh,chia sẻ mạng làm cục phát wifi tốt,máy đồng bộ được danh bạ Google ,Facebook tiện lợi xem video trên FB,youtube mượt, lướt web chưa nhanh lắm,máy hỗ trợ 4G nhưng tốc váy khá chậm chỉ có LTE cat4.Google Assistant trên máy chưa có tiếng việt. Loa của máy hơi nhỏ.phím nguồn trên đỉnh máy nên hơi bất tiện. Dmx giao hàng nhanh chóng

Chào anh,Dạ bên em xin cảm ơn những đánh giá của mình về chất lượng sản phẩm cũng như hài lòng với dịch vụ bên em ạThân gửi đến anh.

K hiểu sao mọi người đánh giá 1 sao, k biết dùng rồi đổ lỗi cho máy. Update xong máy mượt hẳn

Ưu điểm hiển thị rõ độ sáng cao âm thanh đủ dùng. kết nối wifi và 4g tốt
Riêng YOU... Rất mượt còn lại thì chậm
Nhược điểm là 6phim chức năng lồi  trơn trượt phải bấm hết mỏng tay mới dễ dùng
Nên dùng nút sao cho mở màn hình và nút nguồn cho tắt màn hình thì sẽ rất thuận tiện
Kết luận là điện thoại đẹp nghe gọi song sánh tốt xem you... rất mượt còn lại là bình thường rất phù hợp để làm điên thoại thứ hai. Xin trân trọng cảm ơn!

Nghe gọi tốt, phát wifi được, có mấy app nhẹ, lướt web, FB được, xem YouTube ổn. Máy này phù hợp cho những ai cần mua máy phụ hoặc cần giải trí nhẹ. K dành cho ai mua chơi Liên Quân, PUBG, vì nó chỉ hỗ trợ mấy app, game nhẹ dạng HTML5

HTML5 LÀ GAMES NHƯ THẾ NÀO BẠN ƠI. ĐANG MUỐN CHƠI NHỮNG GAMES OFFLINE NHƯ GAMES OFFLINE CỦA JAVA NGÀY XƯA KHÔNG BIẾT CÓ THỂ CHƠI ĐƯỢC KHÔNG NHỈ

Name: Iphone 11 128Gb

Mới mua dc mấy ngày giờ lại giảm thêm hơn 2 triệu. Giá cả chênh lệch nhanh quá. Chán

Sử dụng tốt ko bạn? Thank

Huhu hôm bữa em có mua 1 iphone11 ‘ dán cường lực mà nó lại dín bụi bên trong ý ạ :((

Máy sử dụng tốt, mượt. Mình đến hơi muộn nhưng nhân viên, quản lý đều hỗ trợ rất nhiệt tình!

Máy sài ok cày game khỏe , pin rất trâu cảm ơn shoo tư vấn tận tình ạ , sẽ luôn ghé và ủng hộ shop nhiều hơn

Bác cho hỏi em này chơi liên quân bật được max cấu hình không vậy?

Quá đẹp , chụp ảnh sắc nét , mượt, pin tốt chất lượng , nhân viên nhiệt tình, tận tâm...

Mình mới mua hôm qua, buổi tối quay video camera nhiễu hạt có sao không ạ ??

Về đánh giá thì em này rất nhạy, lướt ngon, mà dùng lâu nữa mới biết đc thêm, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình luôn 10* cho nhân viên TGDĐ, chế độ giảm giá cho khách hàng thân thiết cũng ok lắm luôn

Cho e hỏi mình mua góp có dc tính khách hàng thân thiết k ạ

Sac pin ip11 phần viền kim loại khi đụng vào có cảm giác tê tay như có điện là máy có lỗi gì k và làm sao khắc phục

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Xài OK pin trâu ngâm nước thấy ko sao là OK ùi  pin xài ko nhiều cầm cũng dk 3 ngày mọi thứ điều ổn

sao e cũng dùng iphone 11 mà thấy pin mau hết lắm

Thích màu xanh nhưng mua được con tím. Trong camera có hạt bụi. Các bạn có giống mình k?

Chào Quý khách, Thế giới di động đã liên hệ và xử lý hoàn tất với quý khách. Xin cảm ơn

Vừa mua con màu xanh lá cuối Cùng thì phải... máy đẹp thực sự. Nhân viên phục vụ tận tình

Đã mua sản phẩm được 6 ngày. Máy tốt, đẹp, mượt mà, pin trâu nói chung nếu k quan tâm về màn hình thì chiếc ip này quá tốt

Đã mua tại Thegioididong.com
 Mọi trải nghiệm tuyệt vời, pin ổn, màn hình rất tốt

Mua được con màu xanh đầu tiên tại phú quốc, máy rất đẹp, mướt chụp hình đẹp như xs, pin trâu như xr, ngon, nhân viên nhiệt tình

Quá tuyệt khi sở hữu màu xanh lá hơi bị hiếm 1 tý ở Cam Ranh, khánh hoà. Mọi thứ đều rất tuyệt. Iphone 11 là quá đủ cho mọi nhu cầu. Ae nên mua nhé

Chụp hình ban đêm ok.góc rộng.chuẩn.phục vụ ok 👍👍👍👍.máy quá đẹp(riêng ý kiến tôi).sạc cũng nhanh.👍📱

Ok phải k a ,dạ cho e xin cảm nhận về máy nha a


Hôm 15.12.2020,Mình có mua chiếc điện thoại ip 11 128gb hàng đổi trả ở Điện Máy Xanh địa chỉ ấp 1,Tân Hào,Giồng Trôm,Bến Tre.Thái độ phục vụ khách hàng của nhân viên ở đây là quá tuyệt vời.Đặt biệt có em nhân viên tên Nhi ở đây rất nhiệt tình và chu đáo.Dù mua hàng đổi trả nhưng mình rất yên tâm về chính sách bảo hành.Mình sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè và người thân.Chúc toàn thể nhân viên siêu thị dồi dào sức khỏe 🥰

Máy dùng rất tốt, thời lượng pin lâu, chụp hình rất ổn chỉ tiếc là không có sạc nhanh :((

đáng đồng tiền mua rất ok xài 6tháng pin vẫn trâu tóm lại hợp lí cho quả màn  thi ok

Hàng Sài siêu tốt , pin lâu hết, chụp hình rõ nét âm thanh rõ , chơi game mượt . Nhân viên thân thiện

Máy xài ổn định. Pin xài hơn 1 ngày mới hết. Mạng mẽo cũng OK. Mỗi tội  lúc có cuộc gọi thì mất data

e mới mua 1 con ip 11 màu xanh rất đẹp,pin trâu, chơi game bao mượt, tốt hơn hằn các ip khác kể cả xsm chỉ thua xíu về màn hình. Mn nên mua và trai nghiệm ạ, rất tuyệt vời.

Vừa chọn 1 con màu xanh. Tôi từ 5S model 2014 cổ đại, lên 11 nên không có gì để chê. Chụp ảnh, quay phim đều tốt, âm thanh nghe hay hơn. Về phần pin tôi không chơi game nên sử dụng gần 3 ngày. Để qua đêm, pin sụt 2-3%. Hài lòng. Bạn nào cần bền bỉ, cần pin lâu, không quá qua tâm về màn hình thì chọn em này.

Mình đã sử dụng được hơn 1 tháng và thấy đây là sản phẩm rất đáng mua,vừa rẻ mà cấu hình lại mạnh mẽ,ngoài việc màn hình ko được sắc nét ra thì ko còn điểm nào để chê cả.

Nhận đc máy màu trắng 128GB sáng nay! sử dụng thấy mọi thứ ok. Máy nhanh, mượt , pin ổn, màn hình ok k rỗ. thank tgdd, sẽ ủng hộ sau này.

Mới nhận và  mua máy ngày 1/11 hàng mới về luôn. Máy cấu hình đẹp , màn hình rõ nét, Rất thích sản phẩm iPhone 11 này,pin xài khoảng 1 ngày như lướt Facebook, Zalo, Tik Tok đều ok, Xài màu trắng nhìn sang thật. Mấy ac Nhân viên TGDĐ vui vẻ, Tư vấn nhiệt tình. Mốt sẽ ra TGDĐ mua tiếp nữa.

Name: Itel It5092

Mình mua đt này Sài đc 1 tuần pin 3000 sai đc chug 7 ngày vừa túi tiền có cục sạc Theo máy quá lâu giá 3600k ko đòi hỏi thêm. do bền Sài thời Gian mới biết  ko biết có tốt hơn Nokia ko.loa lớn hay mở lớn hơi re .de nghe gọi quá tuyệt vời có chức năng nghe radio ko cần tay nghe quá êm

Điện thoại này 3600k thì mua Samsung A50s hay Xiaomi Redmi note 8 còn ngon hơn. Ahihi

Loa to nhưng hơi rè khi mở max, mua giao hàng tai kcn long giang, ấp 5, tân phước, tiền giang

Sản phẩm rất tốt nhân viên tư vấn nhiệt tình loa toa pin trâu tiện lợi rất đáng đồng tiền

thấy hàng rất hiếm ở TN đất mai mối có được, có hàng rồi xài thư rất tuyệt vời , lóa to , pin sang, nhân viên quản lý tuyệt vời nhiệt huyết tìm hàng giúp ở chỉ nhanh ngã 4 NÔNG TRƯỜNG , phước đông, tay nịnh

Mây có cài sẵn opera mini k bạn

Loa to....chữ lớn, nhẹ kiểu dáng đẹp..phù hợp với người cao tuổi...vừa mua cho mama rất thích

Sản phẩm rất tốt nhân viên tư vấn nhiệt tình loa toa pin trâu tiện lợi rất đáng đồng tiền

sản phẩm dùng rất là tốt,loa to, pin lại bền. nhân viên tư vấn rất nhiệt tình chu đáo. nói chung là ok hết không chê điểm nào cả

Loa to , pin bên ,kiểu dáng đẹp , bàn phím thiết kế đẹp để sử dụng với mọi người

Có cách nào tắt chế độ gọi khẩn cấp khi khóa bàn phím vô tình cắn bàn phím Số 1 là nó sẽ hiển thị gọi khẩn cấp rất là phiền có lần mình đã gọi vào số điện thoại 113

Nói chung là ngon, Bền và tiếng vô cùng to đánh bay nhà hàng xóm chỉ trong 1 nốt nhạc!

Tôi không biết cách lưu danh bạ. 
Tôi cần hướng dẫn( ꈨຶ ˙̫̮ ꈨຶ )
Mong được giúp đỡ ಥ‿ಥ

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Máy dùng ok... mik hay ra đường loa đảm thoại dap ứng tốt.. không có j phải phan van nữa..các bạn mua dung o công trường rất tốt

Tốt và các nhân viên  rất nhiệt tình
Nhân viên Vương tại vòng xoay tam tiệp giup đỡ tận tình  chu đao

Mới mua và mình rất hày lòng về sản phẩm. Chất lượng hoàn thiện tốt dễ sử dụng. Nhân viên điện máy xanh quốc lộ 53 Long Hồ, Vĩnh Long tư vấn nhiệt tình.

Máy thiết kế đẹp, pin 3000 nhưng nhẹ, độ hoàn thiện tốt. Đèn pin sáng, loa cực to rất tốt cho người lãng tai. Tính năng dễ sử dụng 10 điểm cho itel. Mình mua 2 máy itel it2590 và itel it5092. Mình đánh giá khả năng hoàn thiện rất tốt

Hia ơi vậy máy này có nghe nhạc rỏ ko

Tất cả các tính năng đều rất tốt trong tầm giá. Đặc biệt nghe nhạc rất lớn. Chỉ duy nhất 1 điều bất tiện là loa thoại lớn quá, giảm xuống hết mức mà người kế bên vẫn nghe. Loa thoại phát ra luôn về phía loa sau, nhà sản xuất không cô lập được hoàn toàn loa thoại. Không bảo đảm tính riêng tư khi đàm thoại.

máy xài ổn so với giá. Pin dùng được lâu. chỉ xài được đuôi mp3 khá bất tiện. nghe nhạc to nhưng rung cả máy

Sản phẩm rất ok! Pin trâu như Toro! đèn pin siêu sáng luôn, bao rọi chim cò! Chỉ có cái nghe nhạc bị hàng xóm chửi hoài do loa siêu to,kkkk! Đặc biệt giao hàng siêu nhanh! Cám ơn vì sự phục vụ chuyên nghiệp!

Toro gặp lubo là lên bảng ngay ấy mà

Máy xài tốt. Nhưng cài nhạc cuộc gọi hôm trước được hôm nay không được ,nghe nhạc mp3 trên thẻ nhớ bình thường. Mong mọi người giúp đở

Máy to, phím lớn, nổi bật, mình mua cho người lớn dùng nên cũng ổn.. Loa to rõ, nghe FM không cần cắm tai nghe...Đèn pin lớn..Pin 3000 thì quá ngon nhưng sạch 5V - 350mah thì sạc hơi lâu..

Loa to pin khủng, có chức năng khóa danh bạ, tin nhắn, cuộc gọi. Có ghi âm cuộc gọi, tôi rất hài lòng với sản phẩm chỉ có 390k.

Loa bao phê, nghe radio khỏi chê, pin hết ý. Chất lượng đảm bảo hơn số tiền bỏ ra. Rất hài lòng.

Loa to, FM radio ko cần tai nghe, phím bấm êm, đèn pin sáng. Nhược điểm chỉ là hơi to, nhưng máy không quá nặng. Nói chung là ngon, bổ, rẻ. Chỉ hy vọng điện thoại sẽ bền.

Cảm nhận thấy loa lớn thật, sóng full căng, chỉ có cái là sạc dòng ra có 5v 350A thì sạc biết bao giờ xong. Nhân viên giao hàng nhiệt tình, vui vẻ!

350ma bạn ạ

Máy Pin khoẻ, loa to nhưng mở max hơi rè, máy hơi giày...để đổi lại cục pin 3000. Nhân viên tư vấn nhiệt tình, cảm ơn thế giới di động

Pin đây các bạn: mua hôm 16/9/19 đến đêm sạc đầy 100% để thử nghiệm: bắt đầu dùng từ 6h00 sáng 17/9/19 đến đúng 20h00 29/9/9 thì máy tự tắt vì hết sạch pin (bật lại sống thêm 15 phút nữa rồi tắt). Sử dụng trong thời gian đó với chế độ 2 SIM online như sau: khoảng 2 tiếng tiếng vọc vạch,  30 phút chơi thử ít game, nghe bài hát mức to nhất khoảng 01 tiếng, nhận điện và gọi điện khoảng 1,5 tiếng/1 ngày. Tổng cộng: pin dùng được 12 ngày 14 giờ pin ! Quá ổn cho người lười sạc hoặc bận rộn !

Loa cực lớn, pin khỏe, thiết kế đẹp, phím to rõ, gọn nhẹ, giao diện dễ thao tác.

Loa to tốt pin khỏe, hài lòng. Gọi nghe rõ. Nhân viên hướng dẫn nhiệt tình. Mua tại thế giới Di Động chợ lầu Bắc Bình, cảm ơn em Vũ đã hướng dẫn nhiệt tình.

Loa trong âm thanh lớn quá ko bạn để khi có việc riêng nói chuyện người ta nghe ko hay cho lắm

loa to, thiết kế đẹp, tìm danh bạ nhanh. điểm yếu không tắt dc tiếng đọc số

Nó đọc những phím mình bấm mà ko tắt được à bác

Mình mới mua sáng hôm qua. Rất hài lòng, loa nghe nhạc cực lớn . Pin trâu( 3000 mAh) chính là niềm mơ ước của tôi. Mình mở nhạc suốt ngày hôm qua mà cục pin không nhúc nhích luôn .Chỉ 390k là quá rẻ lại còn khuyến mãi thêm sự duyên dáng, dễ thương của em nhân viên bán hàng TGDD. Toẹt vời ông mặt trời!

Loa quá lớn. Pin quá trâu. Bự hơn điện thoại thường nhiều nhưng nhẹ. 4 phím điều hướng mặc định, không thay đổi được.

Loa to như mong đợi...có đèn bàn phím nhé (phải tắt chế độ siệu tiết pin đi thì sẽ có)...nói chung tuyệt vờ

Máy loa to,rõ,có chế độ king talker đọc số điện thoại khi nhắn phím,phím bấm nảy êm,độ hoàn thiện rất tốt,gọi đến chớp đèn,đèn rất sáng so với mấy điện thoại cơ bản khác.máy màu đen có đèn bàn phím màu xanh dương rất đẹp.

Giá rẽ .loa to. Pin trâu. Có cả ghi âm nữa. Hơn nokia nhìu . Nhược điểm cục sạc hơi yếu sạc hơi lâu tí

Gắn vô cục sạc smatphone đi là nhanh liền

Máy thiết kế đẹp khá tinh xảo phù hợp với giá cả . Pin Trâu Loa nghe nhạc khá Hay

Máy chỉ có nhượt điểm là không có nút đèn. Không thể thay đổi phím tắc. Còn lại very good. Loa to. Sóng mạnh. Pin trâu. Nhưng củ sạc yếu vler. Sd chung sạc smartphone cũng được.

Pin trâu. Để cả tuần mới sạc . Nói chung là ok. Có chức năng ko nhìu lắm. Với tằm giá này là ok r

Dùng rất ôk mà nhân viên ở tgdđ Thị trấn đông hưng Thái bình phục vụ rất nhiệt tình
Sẽ giới thiệu cho bạn bè người thân

Sản phẩm tốt.pin xài 10 ngày sóng khỏe.nghe gọi trong môi trường ồn ào là quá tuyệt vời gì loa trong khá to.

Pin trâu nghe gọi rõ... Loa Thi miễn chê.. Dưới 1trieu Thi  ko có  đối thủ  mặc  dù  có  390k

Sản phẩm mình đã mua rất tuyệt vời pin ngon xài lâu , sống rất mạnh , nói chung xài ngon trọng tầm giá

Phần King talker là gì mà thấy toàn phải tắt đi vậy nhiều người ko thích hợp với cái ý. Vậy sao họ cho vào đó làm gì ạ. Còn về mọi mặt rất tốt chỉ loa thoại chung với loa chuông là ko thích lắm vì nó to lên có giảm nhỏ đi cũng hơi ồm ồm ko nét

Mới mua máy loa nghe nhạc to rõ hay máy đẹp nói chung tuyệt vời rario nghe tốt camera chụp đẹp có đèn led ban đêm sáng chói nghi âm nghe rõ gọi to ok cho 5 sao

Quá OK trong tầm giá,pin khỏe sóng khoẻ,kết nhất quả loa lúc mới mở máy khiến chị quản lý cũng giật bắn nên....

Thiết kế bàn phím và màu sắc khá đẹp mắt, đèn pin sáng, loa cực lớn, pin trâu. Tuy nhiên điểm trừ là không có đèn bàn phím, màu sắc hiển thị cùng độ phân giải của màn hình chưa tương xứng với thiết kế đẹp của máy. Cho 5 sao vì chỉ có giá 390k.

Máy đẹp và pin trâu loa cực lớn cho sản phẩm giá 390k 
Máy 3 sim tiện lợi :) :) 

Nếu máy này sử dụng pin trên 7 ngày thì quá tuyệt vời

Name: Vivo Y12S 4Gb 128Gb

Cấu hình tạm ổn cho những người không có nhu cầu quá cao ❤ thiết kế đẹp, màu sắc nhã nhặn

Name: Samsung Galaxy A70

Mua được 1 năm, tất cả đều ổn, cập nhật android 10 có một vài tính năng lỗi, pin hơi nhanh hết hơn trước

Mọi người sử dụng sao không biết chứ mình thấy A70 dùng tất cả đều ổn,chẳng lỗi lầm j cả.Một số người dường như được hỗ trợ để nâng cao mấy hãng đt TQ ,thấy ảo ảo sao đó.

Máy đã dùng gần 1 năm rồi chơi game j cung mượt mà ok rất thích luôn là khác .camera thì đẹp . nói chung rất thích luôn .nhưng 1 điều dáng bùn là khung viền xài ốp lưng cung bị xướt khi bụi rớt vào là trầy bùn phần đó thôi bạn 😭

Các bác nói thế nào em dùng hơn 1 năm có bị gì đâu game liên quân .v.v bao mượt đáng để mua nhé

Sản phẩm rất chất lượng đừng nghe như lời nói phiến diện đồn thổi nhé mọi người mình là học sinh. Thật sự vô cùng hài lòng vs a70 ko có gì để chê cả vân tay tuy hơi kém tí nhưng mọi thứ khác đều tuyệt vời mọi người cứ yên tâm mua nha

Pin trâu,cấu hình ổn,chơi game với cấu hình cao được,nói chung hài lòng 🤪 🤪 🤪 🤪 🤪

Mấy bạn cứ đánh giá tào lao ko,
PUBG, Liên Quân, Fire Free mình bao mượt, pin trâu
Mới mua hôm qua TGDD nhân viên phục vụ quá tốt

Máy sài rất tốt, tuy nhiên khuyên ai đang android 9 thì giữ nguyên, đừng lên 10. Lên 10 thêm được 1 số tiện ích nhưng  dùng không thích như 9

Tôi đầu gần 1 năm nay thấy điện thoại có bị gì đâu. Bị tới mấy lần mà màn hình không bị gì cả

Mình mua máy được 6 tháng rùi, mọi thứ ok,tuyệt vời, từ khi phiên bản mới cập nhật thì cảm biến vân tay cảm nhạy hơn và màn hình mượt hơn 🤩

bạn lên android 10 luôn chưa?

Mình mua đc hơn 6 tháng rồi. Lúc đầu nhận diện khuôn mặt và vân tay còn chậm nhưng từ bản update mới nhất thì vấn đề này đã đc xử lý, nhận diện mặt và tay giờ ổn rồi. Còn lại xài êm, không vấn đề gì. Mấy người cứ kéo nhau đánh 1 2 sao không hiểu xài kiểu gì chứ mình thấy hoàn toàn ổn nhé.

Cho mình hỏi chip exynos 9611 với snapragon 675 con chip nào mạnh ạh

Máy ngon pin sử dụng ok.
Camera trước chụp ảnh đẹp.
Cam sau chup ảnh khá ok.
Cấu hình quá ok rồi.

Uhm m cũng thấy như thế.

Sp sài ok chỉ có vân tay phải canh mới mở dc . Với máy tải về cũng tốt. Pin thì ok. Youtobe đang coi chế độ màn rộng tự  dưng nhỏ lại.ai giúp mk vde nay voi

Mình cập nhập lại he thống xem lại thử bạn. Mới có bản cập nhập hqa á

Sản phẩm tốt .pin dùng ok lắm mình sử dung cả ngày 45%. Thái độ phục vu nhân viên tgdd rất nhiệt tình .vui vẻ

Mới mua hôm qua xong. Nói chung màn hình to xem phim rất đã, pin dùng cả ngày mới phải sạc, vân tay ko nhạy mấy, blutood hơi chập chờn, chơi game thì ổn ở mức mặc định, nhân viên nhiệt tình chu đáo, 5 sao

Mua hồi tháng 12 trúng dịp giảm 1tr quá ngon luôn, xài đến nay máy cũng ổn hiệu năng dư so với mục đích. Chỉ mỗi tội man o hơn dự kiến nên hơi bị cấn, sau khi update thì khi thiết lập vân tay dễ bị lỗi "ko thể thiết lập" ( hễ đến 43% là bị) mà giờ hết r... tgdđ ko phát hành bản up đó nên vẫn cho 5*

có đeo ốp lưng mà cũng bị trầy mặt sau, dt dễ trầy ghê nhỉ, nhìn thấy hơi khó chịu

Tôi mới mua máy hom qua. Nghịch cả đêm    thấy máy rất ok. Không chê so với giá tiền đa mua 8tr290. Còn đc tặng một số qua khuyến mãi. Sao thấy mọi người cứ chê.  Pin trâu   🍊biến van tay rất nhay. Khi cài đặt nhớ quay ngon tay 360 độ. Nhận diện khuôn mặt rất nhanh.  Cho du khi trời tối   chỉ chê nhất 1 cái là camera trước   da mặt tôi đầy mụn va lổ. Ma sam sung chup camera trước láng mịn khong thấy gì.  Tôi thấy ảo quá. Không nhu iphon. Vi toi đang sai iphon moi chuyen qua ss.  Nhan xet moi thu ok. Cho 5sao. Nhan vien tu van nhiet tình   xinh gái   de thương   hi

Anh sai dt bao lau thi moi het pin

Mình mua gần 2thang máy sài không chỗ nào chê hết .nhân viên phục vụ tốt cám ơn dmx.

Máy xài tốt.lâu hết pin. Máy nhạy.camera đẹp. Rất đáng mua để xài.giá ok........

Rất tuyệt vời.pin.camera.mạng.v.v..rất ok.có lẽ máy này sứng đáng vs giá.mua k hối hận chút nào

Máy dùng được  2 tháng thì  thấy  Máy mượt  pin trâu  .vân tay hơi chậm  chút .vừa tầm giá .

Máy sử dụng nhanh, mượt, pin khoẻ, thích nhất là camera góc rộng, camera chính chụp hình tốt

Tôi mua đc hơn 4tháng... Mọi thứ sử dụng OK.chỉ có mở khóa Vân Tay chưa nhạy lắm(đã cập nhật phiên bản).Máy ko chơi game nên lên mạng chạy nhanh như Sin Béc.hid hí

Mới mua gần 1 tháng sài khá ổn ạ. Pin sài đủ cả ngày và coi youtube rất đã :))))

Bạn xem youtube và time on screen là bao lâu

Pin sài 1 ngày ..ko chơi game ..chỉ face zalo mess ... came ok mà ...máy ok

Điện thoại em mới mua khoảng 2 tuần sao bluetooth đi hơi xa là nó bị yếu ạ. Nó bị vấp

Về lâu dài thì chưa biết  nhưng mới dùng thấy tất cả đều  rất ok pin  rất trâu

Máy thì sài ok 
Nhưng bị lỗi quảng cáo hơi bị nhiều 
Có nhiều người chê máy kém nhưng đó chỉ là suy nghĩ của mỗi người thôi

Quảng cáo nhiều tại bạn cài nhiều app chứa quáng cảo. Nên xóa đi, lựa app nào mà ko chứa QC cài á bạn.

Mới lấy máy về hôm nay có nhận xét như sau: game chơi chỉnh đồ họa max không lag giật nếu trung bình 30 hao10% pin ( liên quân, pubg) chụp hình thì tạm ổn, máy đẹp pin trâu. Còn nhân viên thì nhiệt tình, chu đáo, vui vẽ.

nhân viên xinh gái nữa chứ ông

Sp quá tốt không chê chỗ nào loa hơi nhỏ nhưng không vấn đề gì còn các chức năng khác quá tuyệt vời

Sau cập nhật ngày 25/10 vân tay nhận diện khá là ok nhưng chơi game lag qua đặc biệt là game pubg

Mới mua đc nửa tháng, thấy máy dùng ok. Chạy mượt, pin trâu và sạc nhanh. Chơi game chán ko hết pin

Mình đã mua A70 từ cuối tháng 7, sau 3 tháng sử dụng, chỉ hơi ghét chút là vân tay không nhạy lắm, có lẽ mình để độ sáng màn hình trung bình nên việc nhận diện khó khăn. Tuy nhiên thích nhất là nhận diện khuôn mặt, mình quét hình mặt trơn, tuần đầu tiên thì chỉ nhận diện mặt đúng như hình, nhưng từ tuần sau đó thì mình đeo kính râm vẫn nhận diện được. Về pin thì cực ổn, lượng pin từ 100 đến 30% tụt châmj, từ 30% xuống 15% thì hơi nhanh, dưới 15% thì càng nhanh hơn. Máy dùng cả ngày vẫn bị nóng nhẹ, cảm ứng mượt, phần lưng cảm thấy hơi yếu, chắc do mình dùng điện thoại trước là lưng kính nên chưa quen. Camera lúc quay ngày thì nét, quay đêm thì khá ổn nhưng khuôn mặt không rõ nét như hình thể, nhưng mình không thích camera lồi, dễ bị trầy xước, dung lượng RAM+ROM lớn rất tiện lợi. Bắt sóng điện thoại thì tốt, nhưng sóng 3G/4G trong các tòa nhà lớn và kín thì hơi nhập nhèm.TTDĐ phục vụ và tư vấn rất tốt, nhiệt tình và chu đáo. Nếu TGDĐ có chế độ mua trả góp qua ví điện tử hoặc ebanking thì mình sẽ ưu tiên chính sách thanh toán này nếu có nhu cầu lần sau.

Mới mua đc 1tuần. Rất hài lòng. Pin khá trâu. Cảm ứng nhạy. Có nhiều bạn đánh giá khá sai lệch về sp. Và đặc biệt ưng ý về đội ngũ nhân viên tgdd rất nhiệt tình

Sau 1 tuần,   pin trâu, cảm ứng nhạy, nc mọi thứ như mong đợi. K giống như nhiều bạn phàn nàng, cũng góp ý này, pin tụt nhanh nhìu khi máy ban để ứng dung chạy ngầm quá nhiều, van tay k nhay do máy ban để độ sáng k đủ độ sáng..

Dùng hơn 3 tháng, máy ngon, ổn định, pin khá trâu, chơi game không thấy giật lag nhiều, mặt lưng đẹp khi ở ngoài sáng, màn go xem phim thích cực, vân tay thì ổn không quá chậm như nhiều người nói. Mấy bạn chê thì sang hãng khác xài, chứ thấy giao diện ss khác khác biệt không giống nhau như các hãng khác. Nhân viên nhiệt tình sẽ ủng hộ tgdd dài

Mình cũng đang xài thích lắm

Mình dùng gần tháng , máy xài ngon, mình ít chơi game .
Nv tư vấn nhiệt tình chu đáo.

Dùng đc 3 tháng.nc là rất ok trên mức mong đợi 
Còn mik cũng thấy lắm bạn chê này nọ.đem ra ss với hãng khác.nếu các bạn muốn máy tốt thì mua loại 20tr trở lên nhé.chắc chắn sẽ tốt

Thiết kế đẹp chíp ổn hiệu năng tốt còn pin 4000mAh thì quá ổn sử dụng dk 2 ngày còn camera chụp hình cũng đẹp

Máy đẹp, chay tốt.Có người nói ko tốt ve máy, đối vs minh như vay la quá ok rồi

Mua dc 2 tuần mấy ok ..thời gian cho lâu 12 tiếng mất có 3% ..còn chơi liên quan thì ok...các bắc chơi hk ơn thì kiểm tra mang coi chừng đông người sai qua thì trời...chú mình sài wiffi vs 4g chạy như bay...!

Máy mới mua sài  rất mượt và ok nhân viên tư vấn nhiệt tình pin sài rất trâu 20% sài gần 2tieng mới hết sạc nhanh nói chung hợp với tầm giá

mua gần một tháng máy chậy rất mượt cảm biến vân tay và nhận diện khuôn mặt rất ok. bin bền anh chụp rõ nét rất phù hợp chụp hình dành cho công việc room không nổ và mờ hình. nói chung rất đáng để mua.

Mình thấy xài ok mà. Máy chạy mượt, do mình không chơi game, chỉ xài facebook, insta,...nên thấy ổn. Mở khóa bằng khuôn mặt cũng khá nhạy nữa, cảm biến vân tay thì chỉ cần giữ khoảng 2 giây là mở khóa đc, đâu đến mức chậm lắm đâu. Với lại cũng thích hệ đh one ui của ss, vừa đẹp, vừa thuận tiện cho người dùng, theo ý kiến chủ quan của mình thì nhìn nó sang hơn so với các máy khác đến từ china. Dù gì cũng là đồ của Hàn, về độ lâu dài chắc chắn sẽ tốt hơn những máy china trong cùng phân khúc.

Mở khóa vân tay 2 giây mà không chịu là lâu

điện thoại đẹp.camera ok pin ổn.nhân viên bán hàng vui vẻ nhiệt tình.mọi thứ điều ok

rất tốt nhưng cảm ứng vân tay chưa nhạy lắm pin rất bền chơi game mượt chỉ tiếc là màn hình tại thỏ không thích lắm

Máy mượt chơi game rất tốt có điều vân tay hơi chậm lên xíu th có cấp sạc nhanh sạc tí là đầy pin ngay.Ms mua nên chưa bik tgian sau này ntn

mới xài 3 ngày thấy tạm ổn..màn hình đẹp chơi game mượt..pin 4500 nhưng nhanh hết quá.

Nhanh hết pin lắm à bạn

Sản phẩm tốt mượt và đáng số tiền , mà minh thích màu trăng hơn. Nhân viên nhiệt tình

Đã sử dụng được 1 tuần. Cảm biến vân tay tốt,  nhấn 1-2 lần là được. Chụp hình đẹp nhưng chụp selfie ko đẹp lắm. Với nhu cầu ít nghe gọi, chỉ nghe nhạc,  xem phim,  lướt Web thông thường, chơi game offline thì có thể sử dụng đến 2 ngày mới sạc pin. Tối sạc đầy pin để đến tối hôm sau chỉ tụt 10% pin. Máy sạc nhanh. Nói chung là hài lòng với sản phẩm 😄

Sản phẩm tốt mới mua về tối hôm qua còn đang quá trình trãi nghiệm. Bạn Trang@ tư vấn rất nhiệt tình

sao ko đợi hôm nay rẻ đc hơn tr

Mình đã sử dụng A70 đươc 1 tháng máy sử dụng rất tốt vừa với giá tiền , không vấn đề và lỗi như mọi người nói . Ai có ý định mua thì mua đi , đừng xem những bình luận chê mà băn khoăn . Những người đó có ý đồ khác mới chê .

Cảm nhận của mình khi sử dụng A70 thật sự quá tốt mình cũng sợ lỗi này nó khi tham khảm nhiều ý kiến nhưng khi mua rồi thật sự không có gì để chê trách pin trâu màn đẹp xem phim chơi game rất thích đặc biệt viền bezel của máy rất mỏng ae nào còn lăng tăng hay vẫn tham khảm thì mình nói thật nên mua mà trải nghiệm mới biết được máy như thế nào đâu phải một máy lỗi là tất cả đều bị lỗi đâu riêng mình đánh giá e này rất tốt so với tầm tiền này bỏ ra nhé

Sau 3 ngày. Máy ngon. Pin khỏe. Chụp hình đẹp. K có gì phải chê. Mỗi tội là màn hình hơi tối. Nhớ như a6 mà pin câu hình như a70 thì ngon

Màn hình mà tối sao. Chỉnh lại đừng để auto nha bạn

Mới mua máy xong, cảm biến vân tay khá nhạy, không có hiện tượng bị loạn bàn phím, pin ngon sạc nhanh hơn 1h30 phút là đầy pin.

Vừa mua máy xong. Sau khu test cảm biến vân tay thì đã tìm được mẹo mở trong 1 nốt nhạc.
Sau khi cập nhật phần mềm bản vá, vào tạo vân tay thì các bạn nên đặt ngón cái theo đúng vị trí mà các bạn sẽ đặt để mở khóa. Đừng đặt theo chiều thẳng đứng mà máy gợi ý. và tạo tối đa 3 vân tay. Đảm bảo mở liền.
Mua ở trà vinh, a nv tgdd dễ thương nhẹ nhàng lịch sự.

Bình luận của hãng

Màn hình phải nói đẹp hoàn hảo , loa ngoài bình thường . pin ngon sạc 2h đầy pin rồi cho cục sạc cổng c to c quá đã 😁😁😁 , còn cảm biến vân tay các bạn cài tối đa 3 dấu vân tay , các bạn cài ngón chính 3 dấu luôn nha , đảm bảo với các bạn nó nhận chính xác luôn , nhớ xoay ngón tay 360° là ok . mình ko thấy loạn cảm ứng gì hết . kkkk chơi pubg ngon . màn hình 20:9 đầu tiên luôn xem phim chiếu rạp bao phê .

Màn 21:9 mới phê nhé.

Máy Ngon 
Sài đc 1 ngày thấy rất là đã 
Pin Trâu
Tuyệt Vời
Chơi Game Rất Mượt Nha 
Pubg,FF,Liên quân ngon lắm

Mua gần 3tuần mọi thứ rất tuyệt vời pin khỏe . sạc nhanh màn hình đẹp. Cảm biến vân tay hơi kém. Khuôn mặt bình thường.

Vừa mua hôm nay. Bản màu trắng tai TGDĐ chợ Trần Quốc Toản Đồng Tháp, Khuyên các bạn mua máy về nên cập nhật ngay phiên bản mới của hệ điều hành android để sửa hết các lỗi về cảm ứng mình dùng cả ngày rồi chưa hề bị lỗi gì. Máy nhanh đẹp Pin trâu cực, dùng 7 tiếng liên tục sáng màn hình theo điều chỉnh tự động mà từ 90% pin giờ vẫn còn 35% pin. Mua máy được tặng Wallet Cover Chính Hãng Samsung rất đẹp. Sạc thì rất nhanh từ 10%->80% trong 45 phút 80->90 trong 35 phút. Pin mát chắc do pin Li Po sạc ít nóng hơn bạn Li ion. Màn hình xem phim khá đẹp nói chung ổn với mình.

Wallet cover có thấy ghi đc tặng đâu ông ????

Pin ok. Sạc nhanh.chay mượt.màn hình to. Luot web sướng. đúng tầm tiền . Trung bình khá .

Sau hơn 1 tuần sd, cấu hình máy 6G ram nhưng còn trống khoảng hơn 1G mặc dù chưa cài đặt thêm ứng dụng. Mở khóa bằng khuôn mặt thì nhạy đến nổi mắt nhắm, mắt mở, hoặc mang kính đen vẫn mở khóa, độ nhạy cảm ứng tốt, pin dùng hơn 2 ngày do mình ít xem YT,zalo, fb. Camera chụp đẹp, camera trước Ọk, flash màn hình chụp đẹp, chụp đêm rổ nét

Chào anh.Dạ bên em đã ghi nhận đánh giá của mình đối với sản phẩm và đã chuyển đến bộ phận liên quan.Thông tin đến anh.

xài hơn 1 tháng thì thấy cảm biến vân tay vs nhận diện khuôn mặt chưa đk ok lắm còn những thứ khác thì ok

Cảm biến vân tay trong màn hình thì fai s10, s10+ mới nhanh, còn mấy máy tầm trung ss làm cùi lắm

Mình mới mua khoảng 2 ngày, pin cực trâu, cảm ứng có loạn 1 tí, mọi thứ cực nhạy, game chạy cực mượt không bị nóng, đáng giá tiền lắm

Chơi game nặng như Liên Quân hay PUBG thì ko chịu dc. Cảm ứng đơ hết cả

ngoại trừ vân tay, cảm ứng loạn tý lúc nhắn tin hơi khó chịu thì mọi thứ ổn, Pin xài lâu, test vài game như Pubg, alpha 8 9 thì mượt và ko nóng máy mặc dù ngồi trong môi trường ko khá mát mẻ.

quá tuyệt vời pin trâu chơi lq mượt sac nhanh chụp hình full đẹp bắt wifi nhanh tuy diện tích màng hình lớn nhưng cầm rất vừa tay nói chung là rất tốt hihi

Test được 1 tuần xong đi du lịch . Máy pin cực trâu đối với người làm việc với điện thoại nhiều như mình . Màng hình cài chế độ đêm rất đẹp camara thì bít chách chụp mới ra nhu8ng tam hình đẹp và sắc nét . Mang hình chơi liên quân không loạn gì  sạc thì tầm 1.5h nói chung là rất ok  theo cảm nhận của mình mình đã trải nhiệm sau kỳ du lịch . Đừng nghe nhưng người chưa sài mà la la lên là samsung thua đồ tàu.....

Đã mua và sử dụng. Ngon tuyệt vời!! 5 sao cho A70. Máy ko hề bị loạn cảm ứng như những người khác nói. Camera thì đẹp tuyệt. Pin trâu nữa. Chỉ có mỗi vân tay ko dc nhạy cho lắm. Nhưng v là ổn r vì còn có bảo mật khuôn mặt rất tốt. 5 sao cho máy

Máy của mình xài còn ngon mà vân tay xài ngon màn hình cũng ngon pin sạc cũng nhanh mà ( sản phẩm tốt chưa bao giờ xài :> )

Mình đã sử dụng được 1 thời gian , nói chung máy ok , màn hình đẹp ,mượt , camera nét rõ , chỉ cái vân tay là không ổn thôi , chước khi mua cũng rất đắn đo khi đọc bình luận của mấy bạn nói máy thế này thế nọ , nhưng mình mua con này rất ok , không lầm khi chọn a70

Máy pin rất trâu sử dụng hơn 1 ngày, chiến game rất mượt, camera ổn, nhân viên phục vụ nhiệt tình, vui vẻ. Quà tặng ngon. Rất hài lòng.

Cáp sạc là bạn mua hay tặng thế ạ

Điện thoại ở ngoài đẹp hơn trong ảnh hay video, pin khỏe, chụp ảnh tốt, vân tay cũng ổn, chứ không tệ như mọi người chê, dù k phải nhạy lắm những vầy cũng được rồi

Mới sài được 4 ngày cũng thấy ổn chơi game khỏi bàn. Pin trâu.  Sạc nhanh. Điểm k thích là vân tay có lần chạm k được. Nói chung trong tầm giá vậy là sài quá ngon rùi..

Galaxy A70 thích nhất là màn hình lớn. Có thể nói là lớn nhất trong các dòng Smarphone hiện nay. Máy dùng rất ok. Loa rất to, loa trong cực êm và rõ. Camera quá ok. Nhất là có chức năng quay chậm (chế độ siêu châm không tốt lắm). Pin dùng rất lâu.

Mua được 6 ngày có đánh giá như sau, không chơi game nên không biết có loạn cảm ứng hay không, đã cập nhật 2 Bản vá lỗi, cảm ứng mượt, PIN xài rất ok, xạc nhanh cũng ok, camera sau đủ sáng đẹp, thiếu sáng kém, cảm biến vân tay nhạy, nhận diện khuôn mặt rất nhanh, nghe gọi to và rõ, sóng wifi và 4g mạnh, cả sóng điện thoại nữa, loa nghe vừa phải không to cũng không nhỏ, nói chung trong tầm giá này thì ok, thấy nhiều người nói loạn cảm ứng chắc tại chưa cập nhật Bản vá lỗi đó thôi!

Dạ chào anhDạ em cảm ơn sự quan tâm của mình dành cho Thegioididong.com cũng như các góp ý của mình đối với sản phẩm ạ. Chúc anh một ngày vui vẻ !Thông tin đến anh.

Mới sài đc 1 tháng tưởng khá thất vọng...
Cập nhật phiên bản vá lỗi mọi việc trơn trua.
Chơi game max mượt.
Pin khỏe.
Camera cũng tạm.
Dấu phân tay ,nhận diện khuôn mặt chĩ 1s.
Đúng vs tầm giá 9tr250vnđ...Tiền Nào Của Đó.

Chơi liên quân có bị lỗi k bạn

1. Về pin khá ổn facebook youtube sử dụng tới 15% pin thì tầm 7h 8h ( sử dụng liên tục nha  ) pin ổn 
2. Sạc nhanh thì hơi nóng cũng bt
3.vấn đề loạn cảm ứng không có ( do mình có test trước khi mua)
4.thấy  khá ok điểm trừ duy nhất là giọt nước hơi xấu. 
Nhiều người chê loại cảm ứng hay tệ chất là fan của tàu .
Lấy hàng tàu so với hàng của sam sung chất lượng thì kém được cấu hình mạnh hơn ss thôi. Sài về lâu về sau mới biết

Chơi game liên quân có bị lấc loạn cảm ứng k bạn

Sản phẩm rất tốt mà m.n. Sdung được hơn 1 tuần rồi mà có thấy lỗi cảm ứng hay loạn gì đâu pin 4500mah mấy bạn nói mau hết nhưng hãy xem lại đi nó chạy màn hình tận 7.6 inch mà. Bắt sóng tốt lắm

6.7 bạn ơi

Samsung cập nhật cái gì cũng mượt, mọi người thử trải nghiệm a70 đi không hối hận đâu 😡

Tui cập  nhật  vẫn  bị giật  loạn  khi  phần  cứng  nóng  lên

Cập nhập bản vá lỗi chơi bubg đã ko bị loạn cảm ứng.vân tay có nhạy hơn.tuyệt vời

Thiệt không định mua mà nghe sợ không dám mua

Ok mượt mà các thánh chê là sao nhỉ pin trâu dùg tẹt thoải mái luôn ý ôi nói chung là mượt lém ạ

Máy dùng ổn mọi mặt, tuy nhiên vân tay còn hơi chán, cập nhật sẽ ổn hơn ! Giá còn cao so với hãng khác !

Với số tiền như thế thì máy quá tuyệt vời. Đã dùng và cảm thấy hài lòng. Cùng phân khúc sẽ k có đôi thủ.

Thấy nhiều bạn chê em A70 quá nhỉ nhưng theo mình thì A70 là dạng máy ổn nhất ở phân khúc tầm trung rồi mn nhé. Máy cho âm thanh rất ấm và rõ, màn hình thì Full Hd rồi, đồ họa game liên quân hay Pubg thì đẹp chán, xem phim màn hình rộng cũng cảm thấy thích hơn rất nhiều, pin cũng trâu nên mọi thứ đều rất OK

Game co giat lag ko bn

Mới mua đc 2 hôm,dùng rất mượt không có j để chê,còn vân tay theo mình thấy cũng nhanh không chậm như mọi người chê,màn hình supper amoled phải nói quá đẹp,chơi game rất mượt, còn về mặt lưng nhựa nhìn rất đẹp nhá k tin ra tgdđ trải nghiệm thử thì bjt.Nói chung tầm giá 9tr hàng chính hãng thì quá ngon rồi

Xài ok chứ bạn . Đừng lam thất vọng mình nha . Minh tính mua đay

Mình mới mua máy hôm qua sau 24h sử dụng thì cảm nhận của mình là.Màn hình phải nói là quá đẹp coi phim chơi game rất đã.Pin trâu.Sạc pin nhanh từ 10% đến 100% mất 90 phút .Sóng 4g mạnh nhưng WiFi thì phải bắt gần mới ổn định .Vân tay mình thấy cũng nhanh không như mấy bạn nói chậm hay không nhạy vì là vân tay trong màn hình nên phải cần làm quen.Chơi game quá mượt.Camera đẹp.Nói chung tầm 9tr thì A70 đáp ứng đủ mọi thứ bạn cần nhiều công nghệ mới cho các bạn trải nghiệm

Loa nghe lớn ko bạn, màn hình cảm ứng có hay bị đơ ko? Tại mình chuẩn bị mua nhưng đang phân vân

Mình mới mua con a70 hom qua, máy chạy ngon, không bị nóng, pin châu, quay phim được chế độ 4k, minh sử dụng thấy ok lun...

Sài ok chứ bạn . Mình tính mua mà bình luật chê quá sợ . Ko biet mua cai nao đang phân vân note 8 hay a70

Máy đẹp 
Màn lớn sắc nét
Cam đẹp
Loa ngon 
Pin khỏe
Cấu hình mạnh
Nhiều tính năng nổi bật
- chỉ tiếc máy không thấy hỗ trợ Samsung Pay và kết nối NFC

Sử dụng 1 năm mọi thứ cơ bản đều đáp ứng tốt. Chỉ có bắt sóng internet thì đôi lúc yếu tí. Nói chung hài lòng.

Mình sài hơn 1 năm
Bị sập nguồn mấy lần. Sau đó mình cập nhật phần mềm. Nay rất OK.
Xứng đồng tiền

Moi ng deu khen máy đẹp. Mình dung thấy mượt mà. Cảm giác ổn định. Phu hop vs ng thu nhap trung bình. Thực sự là thiết kế rất đẹp vừa tay nữa

Không biết mọi người thế nào chứ mình dùng đến giờ đến giờ là 14th rồi máy sài rất ok chưa bị lỗi gì nói chung là mua đồ điện tử ưa may thôi

Bị lỗi bluetooth phải làm sao mong ae hỗ trợ. Đã sử dụng được 7 tháng chức năng khác ok

Các b nói sao... tôi xài hơn 1 nam.. cảm ứng nhạy... pin trâu... sạc nhanh... game lien quân bubg mượt.... chụp hình đep... nói chung máy v quá tốt vừa túi tiền....

Sao các bạn bị làm sao vậy? Máy dùng quá ok. Chẳng có gì phải chê cả. Mình mua 5 tháng rồi giờ vẫn thấy quá là ok

Mua đúng 1 năm k hề bị gì luôn, pin khủng, nhận diện khuông mặt và vân tây ok. 1 năm rồi giờ tháo ốp lưng ra như máy mơi mặc dù mình quăng tứ tung và rớt mấy lần. A70 ở bên mình lâu nhất từng trc đến giờ.

Mình mới mua A70 được 3 ngày, 2 ngày đầu mình chụp màn hình bằng phím âm lượng (-) và phím nguồn, thao tác vẫn ok. Nhưng hiện tại mình chụp không được, cứ bấm là nó ra chế độ tắt nguồn

Mình xài hơn một năm. Chỉ đặt lại máy một lần. Cập nhật 10 máy chạy ổn hơn. Vân tay nhạy hơn .

Máy dễ tróc sơn quá có nào bảo hành lại đc ko,máy rất tốt,siêu mượt,camera đẹp,sạc siêu nhanh

Các bạn nghĩ sao chứ mình sài a70 thấy rất tốt, nhanh hết pin nhưng không đến nổi nào, nhưng sạc cực kì nhanh luôn, các bạn hãy tắt những ứng dụng không sử dụng đi,và đừng cho ứng dụng chạy ngầm, hãy tối ưu hóa cho máy nhẹ, cũng ít hao pin lắm, theo mình thì máy sài rất tuyệt vời *****👍

GPU A70 cao vậy mà bạn PUBG HDR dưới nhị. Còn tuy chọn hỗ trợ HD Ultra mà. Số hiệu nặng còn mảnh hồn cả snapdragon 710 một số mấy khác ngang ngửa 712 những tiến trình kèm hơn 710. Chỉ mới hơn 710 thời còn tes hiệu năng ngang ngửa được với 712 xiaomi, vivo,..thông số thì tốt, đấu đá thì tốt. Trại nghiệm lúc đầu tốt, sau thấy nạn. PUBG không còn mượt nữa dù là chơi HD...

Mới mua mừng 4 tết mấy ngon chơi game tốt pin trâu sắc nhanh không như mọi người chê mua về sai mới biết đung nge mọi người đánh giá

Sp ok trong tầm giá. Mượt mà ổn định, camera trước và sau đều chụp hình đẹp. Nhân viên tư vấn hỗ trợ nhiệt tình.

Samsumg a70 với con k20 con nào ngon hơn vậy để chơi game lien quân lướt fb vs xem Youtube khoảng 1 ngày

Mình Mới Mua Và Sử Dụng Thì Quá Ok Vì Chỉ Nghe Gọi Là Chính
Còn Về Sau Thì Không Biết

Minh vừa mua được 1 tuần cam thay kha ok.. nhất la do nhạy man hinh cực đã. Dung lượng thi qua khủng. Camera tuy không dc như  Lúc minh sài oppo f1, nhưng ảnh chụp chân thật hơn, cực ro net khi minh zrom ảnh to lên.Minh thay co nhiêu bạn chê camera chup bi vàng, that ra mình cũng thấy vàng thật nhưng đó la do mieng dán voi mat kinh cua ss thôi. Vì khi minh gửi ảnh do qua dien thoai khác thi cực dep va sáng nua. Còn camera sau thi miễn bàn vì quá tuyệt. Pin thì trâu lắm. Hôm bữa minh sạc chua dc 1h mà từ 15% da lên 92%. Còn về lâu dai thì không biêt sao thôi... chỉ co 1 khuyết diêm nhỏ là may cầm lâu sẽ nặng hơn dong oppo

Không tốt chút nào mình mới mua về có bốn tháng lại hư hỏng bảo hành còn lại mất tiền các bạn nhớ cân nhắc khi mua Samsung galaxy a70 không đánh giá sao nào sạc thì cực nóng máy hỏng hóc thì lỗi thừa người dùng

Cho 5 sao mới mua 2 ngày , nghe mấy bạn đánh giá cũng hơi lo lo nhưng vì thích nên mua , cảm nhận ban đầu là pin oke sạc đầy nghe, gọi , lướt wed , 1 ngày rưỡi mới hết pin , camera vì ít chụp hình nên kh quan tâm , màn hình rộng , đẹp nói chung là tốt , với giá 8tr mấy thì cũng không quá nhiều cũng không ít , tầm trung nhưng theo tôi là ổn , các bạn chơi muốn chơi game ngon mượt thì cứ xắm cái mấy mấy 20 triệu mà chơi .

Mình dùng được 5 tháng rôuf cấu hình khỏe pin sài lâu mà ko biết hết luôn sạc vào rất nhanh sạc tí tắm xong thì đã gần đầy rồi màn hình của samsung thì ko nói r rất tuyệt trải nghiệm game rất mượt. Mỗi tội camera khi face time quá rõ nét.

Máy này xài rất tốt .tôi không biết mấy bạn kia sao mà đánh giá máy tệ quá .lúc tôi mua được giảm giá chỉ 7490000 thôi thật tốt .còn mấy bạn nhân viên thì nhiệt tình khỏi phải chê .

Cammera chụp nên để tỷ lệ 1.1 hoặc 3.4  thì ra bức ảnh khá ok
Cấu hình chạy ổn mượt nhưng chơi game hơi nóng máy

Mới cập nhật văn tay rất là ok ko còn j phải thất vọng về nó nữa r con vk tui bất đâu cũng muốn chuyển wa samsung a70

Sau khi cập nhật xong với bản cập nhật ngày 1/9 thì Galaxy A70 thật sự đã ổn định, nói chung nhiều người chỉ chê nhược điểm nhưng lại chẳng quan tâm ưu điểm của nó...

Máy dùng pin trâu, sạc nhanh màn đẹp, với nhu cầu làm việc của mình thì rất hài lòng vs sp này

Sản phẩm xài tốt 2 tháng rồi mà chưa thấy lỗi nào xài rất tốt chơi pubg và call ò duty mobile đều max seettings ko gật lag nào hết

Qúa tuyệt vời , xin chúc mừng . phấn đấu phát huy ngày càng vững bền hơn, tốt đẹp hơn .

Mình thấy sp này rất tốt . pin trâu . nhân viên tgdd tư vấn nhiệt tình lắm . không như mấy bạn kia nói đâu . máy rất mượt chơi game bật đồ họa cao không thấy hiện tượng giật lsg gì cả . nên hãy yên tâm mà mua :))

Máy tuyệt vời
Pin trâu mẫu mã đẹp màn hình coi phim tỉ sướng k chê vào đâu được.

Không biết mọi ng thế nào chứ mình xài thấy ok lắm.pin trâu cảm ứng tốt.vân tay hơi kém chút nhưng mà ok lắm

Vân tay Cảm biến quang học nên chọn ngón tay nào có vân tay rõ dễ mở hơn. Ngón cái và trỏ khó lấy nhất vì 2 ngón đó hãy bị lột da hay do công việc nên vân tay ko rõ đó vậy có người lấy vân tay mở dễ có người miss liên tục. Muốn cảm biến nhạy thì lên vân tay siêu âm ở mấy a cao cấp S10 note10.

Mấy đẹp . Câu hình tốt . Pin trâu . Đối với mình vậy là qua ok . Sao thấy nhiều người chê mấy thế này thế kìa quả vậy

Máy ok về mọi thứ.
Camera thì ko nét lấm!
Ae nên mua và trải nghiệm!
Cũng tùy ng cảm nhận khác nhau th!!! Riêng tôi ok!

Sao mình thấy có người cứ bảo máy này dùng chán nhỉ, mình mua được 1 tháng rồi thấy máy dùng được mà. Pin sạc đầy để qua đêm không bị hao tý nào, camera nét, nhiều tính năng hay. Điểm trừ là đôi lúc mở khóa vân tay chưa nhạy lắm, còn mở khóa khuôn mặt được.  Dùng máy không bị nóng, nói chung giá tiền ấy là được.

sản phẩm xài tốt mua ba tuần rồi mà ko thấy lổi gì nói chung rất đáng mua chứ mấy người đánh giá máy này tệ quá vậy

Chíp Snapdragon 675 mới. Chưa tương thích game nhiều. 
Nên chơi bị giật hay lag nhẹ thì mấy thánh đừng kêu nhé. 
Thanks. !!!

Mình mua máy 14/7, xài được 1 tháng rồi. Pin xài ổn cho cả ngày ( mình lướt fb, nhắn tin, liên quân, youtube, đọc báo...), mà pin hao nhiều hay ít thì còn tùy vào cách sử dụng với ứng dụng mà bạn xài nữa, mình chưa bị nóng máy bao giờ, nhận diện khuôn mặt khá nhanh, vân tay thì đúng là chập chờn, thử vài lần máy mới mở khóa, cái này máy có đề nghị cập nhật phần mềm để cải thiện nhận diện, các bạn cứ cập nhật, máy mình sau không bị lag gì hết, nhận vân tay cũng nhanh hơn xíu nhưng vẫn chưa hài lòng lắm, chip set của con A70 này xử lý tốt lắm nha mọi người, mượt không lag, không bị out, tốc độ phản hồi nhanh. nhưng mặt lưng vẫn sử dụng chất liệu nhựa trong khi tầm này các bạn có thể tìm các máy (của TQ chẳng hạn) sử dụng mặt lưng kim loại sang hơn, màn hình máy rất lớn, nếu các bạn tùy chỉnh cho các game thành toàn màn hình thì chơi phê khỏi nói nhưng hạn chế là còn phần giọt nước khá vướng mắt, còn sạc nhanh của máy cũng rất ok nha, mình sạc khoảng 1h30p là đầy pin (từ mức khoảng 10%), mà do dung lượng pin máy rất lớn 45oomAh nên nếu các bạn không sử dụng nhiều thì mình sạc tầm 30p vẫn yên tâm nha. Tổng kết sau 1 tháng sử dụng A70 thì mình thấy hài lòng cho sản phẩm đầu tiên của Samsung mà mình xài (đã xài qua Iphone 6 plus nha mọi người)

Đang dùng A70
Quyết định mạo hiểm sau khi đọc cmt trên tgdd
Máy OK cho ai thích màn hình lớn
Đừng nên sạc nhanh. Ko dùng nhdien khuôn mặt vân tay. Nó hại pin
Còn lại rất ok.

Mua ngày 31/7 ở TGDD Nguyễn Trãi. Máy dùng rất tốt. Pin trâu, âm thanh to, sóng điện thoại và wife khỏe hơn J7 Prime đang dùng. Chụp hình đẹp, chơi game liên quân ngon. Tốc độ sạc nhanh, khoảng 70% pin 1h. Điểm trừ là cảm biến vân tay đúng là không nhạy bằng J7 Prime, chậm hơn khoảng 1 giây nhưng không gây khó chịu lắm. 
Tôi đọc thấy nhiều bạn comment chê pin, cảm biến, không chơi game được. Các bạn nếu mua về cứ update phần mềm, khi sử dụng thì đừng chạy cùng lúc nhiều chương trình, thì máy sẽ luôn trơn tru ổn định, không hao pin và khi nếu tắt hết các chuong trình thì sạc sẽ rất nhanh.
Các bạn đang phân vân khi mua cứ xem các video đánh giá trên mạng cho chắc.
Máy J7 Prime trước kia mình mua ở Vincom Royalcity được hơn 2 năm dùng vẫn còn rất tốt, hơi chậm khi chơi game và hết bộ nhớ nên muốn tìm máy mới dung lượng bộ nhớ và ram cao hơn. Cuối cùng vẫn chọn Samsung cho lành.
Ngoài ra nhân viên TGDD phục vụ rất tốt. Chấm điểm cao cho dịch vụ.

Pin trâu chơi game mượt camera chụp đẹp nhân viên tư vấn nhiệt tình cho 5 sao luôn này

Mới mua samsung a70 trải nghiệm , lướt wed nhanh , camera đẹp , pin trâu , nhân viên phục vụ nhiệt tình, thank

Sản phẩm tốt. Pin trâu. Màn hình to rõ nét. Vân tay hơi chậm. Chụp hình tự sướng không thành vấn đề. Hút wifi tốt

Sử dụng được 1 tuần. Cảm biến vân tay nhạy, quét 1-2 lần là OK. Pin xài rất Ok, với nhu cầu ít nghe gọi,  lướt Web bình thường,  thỉnh thoảng nghe nhạc,  xem phim và chơi game off line như mình thì dùng được 2 ngày mới hết pin. Sạc nhanh,  chụp ảnh đẹp nhưng chụp selfie ko đẹp. Nói chung là thích 😃

Mình đang Sài GALAXY A70 khoảng mấy ngày nay A70 rất tuyệt vời đối với mình...! Còn các bạn thì sau.??? Hihi

Tuyệt vời! Không có chỗ nào để chê cả. Camera sắc nét, pin siêu trâu, sạc quá nhanh, hiệu năng cực mạnh chiến liên quân với free fire cực sướng, màn hình cực to, dung lượng cực lớn nói chung là quá đã. Còn về bình luận không tốt về a70 thì đừng quan tâm vì sau khi cập nhật phần mềm thì sẽ khắc phục được các lỗi kỹ thuật.Bây giờ ai có ý định mua thì nên mua ngay và luôn nhé. Nhân viên TGĐ phục vụ tận tình.

Mới mua, dùng quá ok. Chụp hình thật hơn con oppo f11 pro. Mà con A80 ra chéc giảm giá con này, tiếc là mua hơi sớm

Mua sản phẩm khi tgdd dag có khuyến mãi. Mua máy mà dc tặng rất nhiều quà. Máy xài ngon. Chơi game ko giật lag, bắn pubg, chơi liên quân max setting mượt mà. Nhân viên dễ thương, nhiệt tình.

Mình thấy sài rất ok trước kia mình cũng đọc các bình luận ko hay nhưng mình sài hơn 2 tuần thấy rất tốt game mượt

Nói chung là hàng tốt trong tầm giá, chơi Liên quân mượt, ko giật lag. Chụp hình đẹp.
Mấy thánh chê chắc chưa mua xài, ngồi cào bàn phím vớ vẩn.

Sản phẩm xài tốt. Đến nay cũng đã gần 1 tháng. Chưa bị lỗi gì. Mặc dù có lỡ rớt 1/2 cái ĐT vào thau nước, bị giảm âm thanh khoảng vài tiếng thì hết. Đến giờ vẫn bthg. Nói chung bỏ ra hơn 9tr ưng ý vô cùng.

Qua 2 tuần sử dụng, tôi đánh giá cao chiếc điện thoại này. Với mức giá được siêu thị khuyến mãi hết mức còn 8tr2, tôi rất hài lòng. Không có gì để chê cả, camera rất rõ nét, quay video đặc biệt không rung. Chụp hình ban đêm nhờ có flash tốt nên hình rất đẹp. Camera trước rất rõ nét. Tốc độ máy rất nhanh, không có biểu hiện của giật lag. Màn hình có hỗ trợ chỉnh sáng màu tươi hoặc màu thật, có chế độ ban đêm nên rất là tiện sử dụng vào ban đêm, nhất là chế độ tự chỉnh ảnh sáng màn hình khi ra ngoài trời hoặc trong nhà. Pin nếu sử dụng chơi game nặng liên tục thì có thể xài liên tục 10 tiếng. Nếu chỉ để nghe nhạc lướt web thì có thể sử dụng 2 ngày liền. Sạc rất nhanh, 30 phút là đầy 50% rồi. Rất thích cái sạc dự phòng mà Samsung đã tặng cho tôi. Máy có con quay hồi chuyển, nhờ vậy mà tôi có thể xem các video 360°, thường các máy tầm trung thì không được trang bị cái này, lúc mua về mò hồi mới thấy xem được video 360° nên mừng lắm. Màn hình cảm ứng tốt, cực kì nhạy, lần đầu sử dụng đt có cả màn hình cảm ứng nên đôi khi cầm, lòng bàn tay vô tình nhấn chạm vào màn hình, nhưng ko sao xài lâu dần quen hơn.
Cái điểm tôi cảm thấy bất tiện khi sử dụng duy nhất là máy to quá nên bấm 1 tay khó khăn, bỏ túi quần không vừa thôi. 😂 Nên máy thích hợp xài ở nhà hơn là mang ra đường.

Mới mua thấy dùng rất tốt. Pin khoẻ mà cam chụp đẹp mà. Mới đầu đọc comment thấy khen chê đều nhiều, nhưng ra xem thấy ưng quá. Mình lại ghét Oppo, máy 8 9 triệu vẫn dùng cổng sạc Usb. Nhân viên đmx dễ thương lắm

xài hơn 1 tháng thì thấy cảm biến vân tay vs nhận diện khuôn mặt chưa đk ok lắm còn những thứ khác thì ok

Mong samsung cập nhật lại để k còn loạn cảm ứng nữa còn tất cả đều êm chỉ cảm ứng nếu khắc phục thì quá êm

Đang dùng em này màu đen mới mua hôm qua. Thấy có mấy điểm làm mình ưng ý đó là Pin quá tốt, mình toàn hơn 2 hôm mới sạc, ăn cơm xong đã thấy sạc đầy. Màn hình to rõ sáng, vân tay thấy cũng bình thường chắc do mình hay mở khóa bằng khuôn mặt. Nói chung đáng đồng tiền bát gạo

Mua máy được 2.. ngày sử dụng sản phẩm rất ok...rất mượt chiến game ko bị lag...ko như những bình luận chê bai này nọ... Chỉ có cảm ứng vân tay dưới màn hình ko nhạy cho mấy... Còn lại tất cả mọi thứ rất ok

lúc mới mua về cũng hơi nản nhanh hết pin máy nóng...xài tầm 5 ngày  mọi thứ mới thấy khác. mượt mà. không nóng xài từ sáng đến chiều còn 75% pin ...chiến pubg y như hack ...túm lại là rất ok . máy tàu ko ăn nổi đâu

mới mua được 9-10 ngày rồi, mới đầu thấy hơi giật giật, nhưng cập nhật mấy hôm nay xongl à ngon lành, cảm ứng mượt mà, vân tay cũng nhạy, quá ngon luôn

Máy rất đẹp,mượt.....chơi game rất mượt
Camera chụp đẹp
Nhân viên rất nhiệt tình

Mình mua được 10 ngày sài thử thấy samsung a70 ok cái gì cũng tốt đừng nghe lời mấy người kia nói là samsung a70 là đồ tàu

Sao mình thấy ai cũng bình luận phê bình dòng sp này vậy nhỉ.mình thấy xài quá ok mà không có lỗi j cả.nói chung dòng ss là mình luôn nghỉ đến đầu tiên

máy ngon, mượt, không thấy đơ cảm ứng như mọi người đã nói trên này, pin tốt sạc nhanh nữa, mọi người yên tâm khi mua a70 này vì samsung biết lắng nghe người dùng nên thường xuyên cập nhật bản vá lỗi ...

Mới mua con này khoảng 1 tuần.mọi thứ của máy đều ok.nhưng chơi game hay bi đứng

Máy rất tốt.sài êm. Rất mát. K có j để chê.đã mua về và trải nghiệm. Có lẽ những comment chê bai là những hãng đối thủ. Chơi bẩn wak

Sản phẩm này nếu các bạn chưa biết thì nên gỡ bỏ những ứng dụng đc cài sẵn trong máy ra bớt, máy sẽ ít hao pin hơn với những ứng dụng đang chạy ngầm mà mình ko dùng tới nó, còn về cảm biến vân tay, những bản cập nhật tới của samsung làm bạn hài lòng, có lẽ bạn đang phân vân lỗi cảm biến khi chơi game, đó là hiện tượng ko đáng có củ samsung khi nới phát hành, có một số máy bị lỗi, do bạn ko may mắn mua trúng nó thôi, còn việt năng cấp thì samsung làm rất tốt. Nếu các bạn thấy vấn đề lỗi lúc đầu thì có thể đêm ra đmx hoặc tgdđ để đổi lại cái mới bảo hành 1 đổi 1 trong vòng một tháng mà, sao lại ko đổi mà ôm cái máy lỗi chi đánh giá 1 sao. Đa số đt tôi mua về những ứng dụng ko cần thiết tôi đều gỡ bỏ đi.


xài rất ổn định, dt đẹp và chụp hình khá đẹpxài rất ổn định, dt đẹp và chụp hình khá đẹp

Samsung biết lắng nghe người tiêu dùng, sau khi tung ra bản cập nhật thì hết loạn cảm ứng, pin trâu, mở khuôn mặt nhanh, vân tay ổn định, tính đâu nản rồi ai ngờ nói chung quá tuyệt vời..

Không uổng công chờ đợi bản cập nhật tháng 5, samsung a70 sau khi cập nhật. Tình trạng chơi game mướt hơn, không còn lỗi di chuyển nữa, cũng k còn loạn phím khi nhắn tin. Cam chụp được cải thiện hơn, mình mua đt chủ yếu để chơi game nên như vậy là tuyệt vời rồi ^^

Cám ứng kém thật , chơi game giât lag , ko mượt bằng j7 thế mới hài chứ . Đúng la quảng cáo

Máy ngon chơi liên quân ko bị loạn cảm ứng nếu như biết cách cầm .pin trâu ngon phết

Chất liệu  gì ad ..............................................sao chưa cập nhật.

Mình đã mua sạc dự phòng Xmobile, xài rất êm, sạc được 2 cái điện thoại loại 3500mA, khuyến khích các bạn muốn sài lâu và sạc nhanh nên mua loại sạc này, giá tầm trung và chất lượng êm, nhân viên tư vấn rất thân thiện, dễ thương, nhiệt tình
Cảm ơn shop rất nhiều vì đã mang lại sự thoải mái trong mua sắm.

dành cho ai chê pin con này yếu. phải nói là pin nó trâu vãi nồi luôn. tui sạc tối thứ 6 mà đến chủ nhật nó vẫn còn 33% nên pin là cái tui ưng ý nhất trên con này. tiếp theo là màn hình rất đẹp, loa to, sóng sánh thì hơi yếu thiệt nhưng ko đến nỗi như mấy bạn kia nói chơi game youtube đồ chả sao cả. chơi game tốt nhanh nhưng thỉnh thoảng bị lag "nhẹ" cảm ứng (đa phần là khi máy nóng) à mà máy này ít nóng lắm nha đánh tầm 5 trận liên minh thì trận thứ 4,5 nó mới lag nhẹ thôi. túm lại đây là con máy tui thấy thích nhất trong tầm 10 củ

A70 bị lỗi cảm ứng đa điểm khi chơi game la bị còn xài bình thường thì không bị . Gửi ý kiến bao nhiêu lần mà không cho đăng thất vọng . Các bạn tải phần mềm yamtt trên chplay về test đi sẽ biết

Máy Ngon về mọi mắt có vẻ bắt wifi kém thôi :V hên là sài 1 cái trong nhà ok tuyệt vời cho ai cần mua em nó

Cả hiểu mấy ông dùng kiểu gì mà Mấy ông chê pin con này yếu nhỉ. Tôi dùng cả ngày tối vẫn còn 30% pin. 9h onscreen

Quá ok không hiểu mấy người mua máy o đâu mà đánh giá máy lỗi vậy ? Pin trâu mượt loa to  game mượt

dùng rất tốt wifi bắt rất nhanh chơi game rất mượt chơi lâu thì hơi lag tí ko đáng quan ngại.coi phim 1tiếng chơi game 1 tiếng mấy mất có 20% sử dngj tiếp vẫn dư dùng cho ngày sau. xạc thì từ 20% lên 100% thì mất 1tiếng rưỡi. bám bụi hơi nhiều với chơi game với coi youtube lâu thì hơi ấm phần trên.điện thoại khá tốt màn hình đẹp pin trâu bác nào ko chơi game nhìu thì có thể sử dụng đc gần 2 ngày còn tui chơi gảm hoi nhiều nen sài dc gần 1 ngày

Quá tuyệt vời. Thiết kế thời thượng, camera bắt mắt, nét, pin ổn, hiệu năng tốt. Nói chung miễn chê

Đánh giá 5 sao cho sự tuyệt vời.
Nhưng có một số lỗi, mong là sẽ khắc phục:
- Vân tây chưa nhạy. 
- Pin hơi nhanh tụt 1 tí, nhưng cũng đảm bảo trong 1 ngày.
- Không có ss pay.
Thế thôi.  Mong là có bản cập nhật sớm nhất để cải thiện. Còn lại mọi thứ xứng đáng là một trong những em đáng mua!

Máy ok nhưng thỉnh thoảng văng messages ra game mượt  đề nghị cập nhật cảm ứng tốt hơn

Ngon quá pin trâu . Viền mỏng cấu hình cao mượt . Chụp ảnh hơn mấy con trung quốc . Tuyệt vời

- Thiết kế: xuất sắc, mặc dù từ nhựa nhưng độ hoàn thiện rất tuyệt vời. Quan điểm cá nhân thấy thích màu xanh và tắng hơn, màu đen có vẻ xấu và màu mè quá. Mình đang sử dụng màu trắng, rất đẹp và sang luôn.
- Màn hình: màn hình hiển thị tốt, sắc nét. Màn hình to 1 xí nhưng rất là thích luôn.
- Hiệu năng: Đảm bảo các tác vụ hằng ngày như lướt fb, chơi game, nghe nhạc, office,... mình chơi PUBG thì lâu lâu hơi giật xíu thôi.
- Camera: mua máy này cũng vì bộ camera sau của máy, có nhiều lựa chọn để chụp hình. Chất lượng ảnh tốt.
- Pin: cực kì cực kì tuyệt vời, đáp ứng nhu cầu tốt cho 1 ngày sử dụng (mình bật 4G và Wifi liên tục).
Tựu chung lại thì giá có vẻ đắc, nên rơi vào khoảng 8.490k là chuẩn đét cho 1 em samsung như này. Nói chứ anh em nào còn suy nghĩ thì mua ngay đi, không hối hận đâu.

Máy pin dùng rất lâu. Máy mượt. Màn hình xem rất tuyệt. Dùng mượt mà.  Tuy hơi to nhưng cầm ko vướng tay

Tôi thích a 70 này vì màn hình to 6.7 in và có cấu hình mạnh so với tầm giá,pin trâu.chiến game tốt.Nếu chất liệu : kim loại, mặt lưng kính nữa thì quá ok.Màn hình to +Công nghệ sạc nhanh 25W +Chip Snap dành để chiến game +Quan trọng nhất vừa giá tiền *Kết lại là ok.

Thiết kế đẹp pin trâu màn hình ngon đúng tiêu chuẩn quá tuyệt vời đáng đồng tiền sam sung còn hay cập nhật android không như mấy hãng china

Đúng với nhu cầu em. 
+Thiết kế mới
+Pin trâu
+Màn hình to
+Công nghệ sạc nhanh 25W
+Chip Snap dành để chiến game
+Quan trọng nhất vừa giá tiền
*Kết lại điện thoại Samsung này khá thành công

Nếu chất liệu : kim loại, mặt lưng kính nữa thì quá ok.

Chờ ngày em này bán ở việt nam...nhất định sẽ sở hữu em nó...rát hóng tinh vì em nó có nhiều tính năng mới ok

Name: Samsung Galaxy A20S 32Gb

Mua 5 6 tháng gzi đó nói chung ok.nv thế giới di động rất nhiệt tình oke....mà kết cái sam sung mở khóa vân tay bị chậm có khi không ăn luôn...

Cho 5 sao vì loa to,pin trâu,chơi liên quân mượt mà không như mọi người chê bai dù chỉ mua máy qua sử dụng tại 146 Kim Mã Ba Đình Hà Nội

A mới mua mà sao ko đăng ký nhận diện khuôn mặt được e oi?

Rất tốt ok

Máy samsung A20s sao bàn phím lỗi wa, nhắn tin chữ cứ chạy loạn; cảm ứng sao vậy trời

Mình thấy nhiều người đánh giá chụp hình xấu, máy lag. Nhưng nhìn lại giá tiền đi các bạn, với giá như vậy là ổn rồi, mấy bạn thích mượt mà và chụp ảnh đẹp thì mua nổi iphone x mà xài, tiền ít mà đòi hít dầu thơm. Tui xài thấy bình thường mà. Bớt coi đồng tiền như bánh xe bò đi

Ủa,mình nói thật hàng Samsung tầm trung quá đểu so vs các hãng khác,ở tầm giá hơn 4tr mua xiaomi realme hay Vsmart chả hơn chục lần,mạnh hơn về tất cả,bạn k an hiểm công nghệ thì đừng phát ngôn như thế

- Mới mua hôm 15/2 Samsung A20s , nhân viên rất nhiệt tình, chu đáo lại thân thiện nữa. sản phẩm tốt.

Mới mua đang dùng.bước đầu thấy máy dùng khá ổn .máy ko chơi game lướt web.nge gọi không nóng máy.pin sạc nhanh dùng thì cũng khá lâu.không đòi hỏi gì khi máy ở tầm giá này hoạt động như vậy là ổn

Nút nguồn của bạn mở có bị lên chậm hk ạ

Hàng đeph chất lượng.phin khoẻ nói chung là ổn giá tiền hợp lý.noi chung mua về xài nghe gọi là ổn

Sản phẩm cũng được rất tuyêtj nhưng mong khắc phục tình trạng bị đơ giùm em nhé ạ

t say 8 thang thấy rất hay chs ff câu hình cao d nhe các bạn hãy mua đi sp rất tuyệt ko có bị lỗi j hết rất mượt sạc pin nhanh 2h 00 la đầy

Good xài được 6 tháng quá ngon chơi game mượt pin trâu..........................

Pin trâu loa to  thích nhất dong ss . ko bao giờ là  thất vọng dòng ss .đặc biệt là mua ở tgdd mấy anh chị nhân viên tư vấn rất nhiệt tình .mk sẽ ủng hộ dài dài

Sản phẩm rất tốt , mượt mà , pin quá trâu , camera đẹp , chỉ mổi tội không được trang màn hình super amoled , thích cái màn super amoled vì màu đen của nó quá sâu cực sâu lunk

sau một tháng sử dụng tôi thấy so với tầm giá bây giờ là gần 4 triệu mua SHOP ngoài (mua của TGDĐ bao giờ cũng đắt hơn  ) tôi thấy tiền nào của đấy với nhu cầu cơ bản là rất OK tuy nhiên cảm ứng đôi lúc không thật nhạy tôi tặng 5 sao động viên .

1. khi em chơi game pubg . Free fire vài tiếng thấy hơi nóng ở viền là vân vay 
2.em thấy tiếc nhất là độ phân giải chỉ 720×1520 và máy chưa cập nhật được android 10 và chưa có 5G và wifi 5ghz
3.em thích nhất là samsung cảnh báo hành giả để phòng tránh cháy nổ 😊

Máy mới mua xài rất ngon liên quân ff khỏi bàn màn hình to  pin trâu chs liên quân 5 trận ff 1 trận youtube face 1 tiếng còn 68% pin

Sản phẩm này không đến mức mà mấy người phải đánh giá tiêu cực đến như vậy đâu, mua về chỉ biết cắm đầu vào mà sài, không chăm sóc thiết bị hay làm cái quái gì hết thì cho dù là đời mới nhất là zflip hay con ip11 cũng sẽ nhanh hư nhanh lag thôi. Nếu mà mua cũng vì chơi mấy con game hạng nặng mà không biết nhìn vào cấu hình của máy của là do các người thiếu óc vl ra chứ sao lại đổ lỗi cho máy?
Tôi cũng đang sử dụng chiếc SGA20s để type vài dòng này để nói lên cảm nghĩ của mình, tiền nào của nấy, nhưng chiếc máy này ổn hơn với mức giá hiện tại của nó, đọc vân tay hay nhận diện gương mặt cũng rất tốt, không đến mức quá chậm hay liệt luôn cảm ứng. Camera trước tôi không đề cao vì nó không hợp gout tôi chứ không phải bị vấn đề gì nhưng cam sau lại quá sức tuyệt đi, tôi không thể phàn nàn một câu nào hơn. Với cấu hình này tầm trung bình, chịu được những con game dao động từ 500MB tới 1,5GB, chấp luôn cả hai tag ứng dụng trở lên đang cùng hoạt động. Về những thứ khác thì lại mượt mà thoải mái vl, chẳng bị vấn đề gì mà tôi chẳng hiểu tại sao phần đông than phiền nhiều thế nhỉ? Nó đạt được nhu cầu tốt như thế thì nên trân trọng chút đi, không lẻ các người bắt nó phục vụ sinh hoạt thường ngày cho các người luôn? 
Nói chung, SG20As là dòng máy ổn về mọi phương diện, nến biết tối ưu hóa nó thì sẽ thấy đây là con máy vừa túi tiền vừa đáng để mua, tôi không phàn nàn về điều gì ngoài việc bàn phím hệ thống của samsung không cập nhật thêm phần sửa lỗi chính tả.

Máy chuẩn theo tiêu chí Tiền nào Của đó. Xài lướt wed xem ứng dụng youtube,facebook... mượt.

Các bạn thân mến,các bạn nên mua dòng S10,S20,N10 trở lên thì hãy mua của samsung nhé. Còn tầm trung nó chị dậy thôi, tiền nào của đó đừng mua dòng A mà nhìn dòng S ảo tưởng nhé

Máy  pin trâu máy ko lag lắm sạc nhah  coi phim cũng ổn giá ổn  coi fabook cũng  máy tốt

Xài khá ổn trong tầm giá, khuyên mọi người nên mua các tác vụ rất mượt mà mỗi tội camera hơi xấu khi chụp vào tối

Xài khá ổn mỗi tấn nền hơi xấu pin trâu
Thấy mn cứ chê nhưng thật sự con này rất ngon 
Samsung mình đã từng xài r nên biết.Mn đừng nhìn cái cấu hình mà đánh giá em nó

Dùng máy tốt,mượt, camera ổn,pin dùng đc lâu,trong tầm giá rất đáng mua ,nhân viên chu đáo nhiệt tình, giao hàng nhanh và đúng giờ

Ko chơi game chỉ lướt web xem phim mạng xã hội Dùng gần 3 tháng thấy ổn. chỉ ko ưa tấm nền hãng nói IPS mình khẳng định là TFT

Máy tốt trong tầm giá. Giad học sinh châtd lượng phụ huynh. Nói chung là ngon..
Sản phẩm nên mua

Sản phẩm rất tốt với giá cả như thế này , nình đã mua sản phẩm này đã hơn 1 thơ rồi, cho tới bây giờ thì chưa có lỗi nào cả, sản phẩm này rất ok mọi người nên mua

Máy xài tốt và đáp ứng đủ nhu cầu cơ bản!màn hình to,pin trâu.hdh nượt mà!bộ nhớ va ram đủ dùng cho những yêu cầu cơ bản lướt wed xem phim online chat.mang xa hoi..cảm ơn samsung

Name: Realme C17

Sản phẩm tuyen chs game rat mựợt bin trâu điện thoại khá đẹp và nhan viên vui vẻ nhiệt tình

Máy dùng mượt,camera sắc nét,pin trâu,giao diện dễ dàng sử dụng,có sạc nhanh cực thích luôn,nhân viên nhiệt tình,niềm nở

Mới mua ...Sản phẩm không biết thế nào nhưng cho 5 sao vì mấy anh chị nhân viên tại tgdd lai vung rất nhiệt tình và rất rất dễ thương.😍

Sản phẩm rất tốt cấu hình êm màn hình rất mượt 90 hz . Chơi game rất êm. Pin lại trâu nữa. Mình xe giới thiệu sản phẩm Realme cho mọi người dùng

Mua về cho người thân dùng rất thích , thiết kế đẹp máy mượt,bạn nhân viên hỗ trợ nhiệt tình rất thích mua hàng tại điện máy xanh.

Máy sài tốt pin rất trâu cấu hình máy rất êm. Nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ thương. Mình sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè và người thân dùng

Mua ngay chương trình giảm giá. Thiết kế máy đẹp, pin lớn, ram 6gb tha hồ chơi game

Máy sài tốt pin rất trâu cấu hình máy rất êm. Nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ thương. Mình sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè và người thân dùng

Rất thích thiết kế ở máy. Pin lớn có sạc nhanh. Màn hình đẹp. Còn được tặng kèm cả ốp lưng

Máy sài tốt pin trâu khoẻ thiết kế đẹp màn hình 90hz mượt so với tầm giá và bộ ram lớn

Sản phẩm rất tốt cấu hình êm màn hình rất mượt 90 hz . Chơi game rất êm. Pin lại trâu nữa. Mình xe giới thiệu sản phẩm Realme cho mọi người dùng

Sản phẩm rất tốt thiết kế vô cùng đẹp mắt các bạn tư vấn rất nhiệt tình vui vẻ với khách hàng mình sẽ giới thiệu cho bạn bè người thân sử dụng

Máy dùng mượt,pin khoẻ,  màu máy rất đẹp. Nv tư vấn rất nhiệt tình. Sẽ giới thiệu cho người thân về sản phẩm của realme

Nhìn ấn tượng đầu tiên với màu xanh nước biển , phù hợp với sở thích của tôi , nhân viên phục vụ tôi rất hài lòng khi cài máy ,hướng dẫn tận tình ,, cảm ơn !

Rất thích thiết kế mới của c17 , cùng viên pin ấn tượng , giúp tôi thoải mái xem phim cả ngày k lo hết pin như trên máy cũ ,

Đã mua số đc 1 tuần thì xài cảm thấy rất êm, máy chạy mượt và pin thì tuyệt vời luôn. Nếu mấy bạn muốn chơi game ngon mà giá tầm trung thì nên lựa chọn dòng realme thử nha. Ý kiến riêng của mình

nhân viên thế giới di động  rất dễ thương ,tư vấn nhiệt tình 
máy dùng rất mượt 
thiết kế đẹp, bộ nhớ cao 
mình rất thích

Máy dùng mượt,camera sắc nét,pin trâu,giao diện dễ dàng sử dụng,có sạc nhanh cực thích luôn,nhân viên nhiệt tình,niềm nở

Máy sài tốt pin rất trâu cấu hình máy rất êm. Nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ thương. Mình sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè và người thân dùng

Máy sài tốt pin trâu khoẻ thiết kế đẹp màn hình 90hz mượt so với tầm giá và bộ ram lớn

Pin trâu,thiết kế đẹp,màn hình mượt là điều tôi muốn nói về Realme C17
Tuyệt vời

Sản phẩm có thiết kế rất đẹp.Mình rất thích màu xanh nước biển.
Đặc biệt là chụp ảnh rất xinh.
Sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bb

Pin khoẻ dùng lâu mới hết  , chụp ảnh đẹp làm đẹp tự nhiên  , chơi game mướt , ,

Sản phẩm rất tốt sài rất êm. Pin máy sử dụng rất trâu. Màn hình lướt siêu mượt. Mình sẽ giớ thiệu sản phẩm này cho bạn bè và nguoi thân

Ấn tượng đầu tiên về máy này là thiết kế rất đẹp và màu sắc lạ mắt. Quan trọng hơn là pin trâu 5000mah mà còn sạc nhanh. Và nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẻ. Rất hài lòng

Name: Vsmart Joy 4 6Gb

mình vừa mua song joy4 bản6g dùng tốt

Mua được vài ngày, cảm nhận là máy cầm đầm tay,  cảm ứng mượt, pin ok. Mình chỉ chơi Dank tank thôi, cũng ko thấy nóng gì. Cam cũng ok lắm. Tầm giá này thì con này quá ok

Nói chung là điện thoại ngon chơi liên quân mobie rất mượt ở cấu hình cao. Điện thoại rất ok

Đã mua được 1 tuần
Lướt game ổn, máy đánh game hơi nóng, với tầm giá này quá ok.
 Hi vọng sài lâu dài không phát sinh lỗi

Vsmart Joy 4 bản 6Gb dùng rất mượt. Không bị giật lắc. Màng hình đẹp. Cam bình thường. Nghe gọi to rõ. Loa lớn. Mọi người nên mua. Mình rất hài lòng về điện thoại này.

Máy chắc tay*pin khoẻ.với tầm giá này thì quá ok*nhân viên tgdd long biên nhiệt tình chu đáo*

Máy chạy mượt. Không có vấn đề gì cả . Chơi game mượt. Ram ổn định . Sẽ giới thiệu cho người thân và bạn bè

Điện thoại dùng ổn, chơi game LQ,pubg...rất mượt, Pin khá khỏe.Các tác vụ thông thường không hề lag hay bị đứng như những lời đồn. Điện thoại rất tốt trong tầm giá.

Máy vừa mới ra mình đã mua ngay và luôn.hihi. sau mấy ngày dùng mình thấy máy dùng chuất trên cành quất. Ổn áp và mình cũng mới mua con xiaomi redmi not 8pro . Cấu hình 2 con này như nhau và tất nhiên mình tes thử thì thấy ngang hàng. Hihi. Ae nào đang phân vân thì theo mình quất ngay e này cho nóng

Nghĩ sao so với Note8 Pro vậy bạn. Con này hít khói dài dài

Tốt bền giá cả hợp lý. Sẽ mua thêm cho người thân. Hi vọng vinsmart càng ngày càng phát triển. Sẽ giới thiệu cho bạn bè

Pin chôu, sài mượt, chơi game phê lòi. Sạc nhanh mà sạc hơi lâu. Mọi thứ còn lại trên cả tuyệt vời vs 1 con dt giá 3tr.

Máy mức giá tầm trung tương đối ổn nhân viên tư vấn nhiệt tình sẽ luôn ủng hộ tgdđ

Màn hình độ sáng tốt, mượt, sóng wifi và điện thoại full vạch không yếu. Game liên minh tốc chiến fps ổn định không lag. Rất hài lòng khi mua Joy 4. Nhân viên DMX tư vấn nhiệt tình vui vẻ, anh bảo vệ cũng thân thiện.

Quá đẹp và suất sắc cấu hình manh giá cả hợp lý người vn dùng hàng vn để xay dựng đất nuoc vững mạnh

Ưu tiên hàng Việt. tôi sẽ mua giá dưới 4 triệu rất hợp túi tiền người lao động Việt

Nhà vsmart đầu tư vào máy joy 4 này nhiều nhờ.Hai sản phẩm ra trước ngon mà bộ nhớ nhiều bây h ra thêm như này nữa tuyệt phết đấy 5 sao luôn

Nâng rom và cam trước lên thì tuyệt vời hơn.con joy 4 có wifi hơi yếu hơn so với live 4.

Name: Samsung Galaxy A31

Rất tốt pin 2 ngày sạc 1 lần chơi game mượt nói chung là tất cả đều tốt khỏi phải bàn giá thành thì cũng hợp lý không tới nổi có thể gọi là mắc nên nếu giữa samsung a31 và oppo a92 thì chắc chắn mình sẽ chọn con a31 nhà samsung chứ còn con oppo a92 nhà trung quốc thì không thích cho lắm

Đối với người không chơi game nặng, chỉ phục vụ công việc, nghe, gọi, lướt facebook, zalo và cày phim đọc truyện thì chiếc a31 này dùng rất ổn. Pin dùng ngày sạc 1 lần. Máy hiển thị tốt, bắt sóng tốt. Điểm trừ là camera trước chụp ảnh ở điều kiện ánh sáng phức tạp thì hơi bị vỡ ảnh nhìn xấu quá 😭😭😭 mỗi lần chụp ảnh xong lại mất công chỉnh sửa. Không biết có cách nào khắc phục k.

Đt thì ở trong 1 nẻo ở ngoài thì 1 ngã , dt mới mua 2 tuần đề nghị chạy lại phần mềm gấp

Mua tặng vợ mình dùng được 1 tháng rất OK. Mượt mà, pin trâu 5000 mAh, chỉ sau M51, dùng gần 2 ngày. Chụp hình 7/10. 4G mạnh. Design đẹp. nhận diện khuôn mặt nhanh. Tổng 8/10.

Mới mua hôm nay thấy máy đẹp, hình ảnh ok, dùng lâu ko biết còn mượn nữa ko, pin thấy dùng khá hao, nói chung mọi thứ vẫn Ok

Tầm giá này thì chất lượng vậy là ok rồi.mấy thánh cứ la cho cố,mấy thánh muốn tầm tiền này mà xài mượt chất như note 20, ip 12 thì mới hài lòng à😇

Xài từ từ r sẽ có nhìu điều bất ngờ ,a trai mới mua nên mọi thứ nó ok là phải r,e xài gần 6thang r nay nò lòi bệnh,xài rất kĩ lun

Mình mới mua lúc sáng, nói chung với tầm giá này thì A31 quá ok rồi.tvv vui vẻ và nhiệt tình,sẽ luôn đồng hành và ủng hộ TGDĐ

Lúc đầu cùng phân vân, ra tgdd trại nghiệm, thế là mua luôn, cầm màu rực rõ, chụp ngoài trời đẹp, vân tay nhẹm,wf thì tạm bắt k dc mạnh làm,mình sai còn đoi thấp nên lên còn này thấy ok đo.k rành về dt lăm nhưng cùng tin tưởng hơn mấy hàng tàu.

Máy nào chả của tàu bạn ơi

Mua lúc giảm giá 5tr8 giờ gần đc 4 tháng quay lại thấy 6tr4 "lời rồi"..4 tháng trải nghiệm hừm.!với tầm tiền thì đúng là k muốn đòi hỏi thêm gì e A31 này nữa,mọi thứ đều tuyệt đặc biệt khoản pin hài lòng nhất e này dù trước cũng đã dùng note..s6.7.8.9 mà thấy vẫn thua.lúc đầu vào xem thấy nhiều người nói vân tay cảm biến bị lỗi,mua về thấy mấy hôm đầu cũng bị vậy thật.nhưng sau khi cập nhật lại phần mềm thì mọi thứ rất trơn tru k gặp bất kì điều gì..điểm trừ duy nhất của A31 đó là loa ngoài hơi nhỏ xíu.mà k sao vì loa ngoài thật ra cũng rất ít dùng..nếu các bạn có tầm 7.8tr mình nghĩ nên cân nhắc mua e này mà dùng.số tiền còn lại vẫn đc ăn uống cùng bạn bè thoải mái cà phê trà sữa.0k

Xài rất tốt về mọi lỉnh vực.lước wess .chơi game  nge điện .xem Youtuber 2k rất mượt không quảng cáo với phần mềm. Youtube vanced .nên mua nhe các đồng chí.pin🔋 xem youtube tầm 8 tiếng mới hết .còn nge điện lướt Facebook zalo titook trên 8 tiếng

Tôi đã mua 2tuan xài rất ok chơi lq 1ngay k hết pin nói chung là sản phẩm ok khuyên mn nên mua để trại nghiệm

sửa.      được phần vân tay rồi nên em đánh giá lại 5sao ❤sản phẩm hiện tại rất ok

Một sp tuyệt vời màn hình đẹp pin khỏe,tgdđ khu cầu xéo long thành DN nv rất nhiệt tình

Tối qua mới mua về, 00:00 Đêm sạc Pin khi Pin dưới 20%, sạc bằng nguồn điện từ ổ cắm đến 5h Sáng sao thấy chỉ 60 mấy 70% Pin thôi mà sạc bằng sạc dự phòng thì mau đầy. Ad tư vấn em hiểu hơn

Điện thoại này rất ok
Chơi game mượt
Pin trâu màn hình đẹptrong đẹp
Rất hài lòng

Choi pubg có được đâu mà khen như đúng rồi

Mua đc hơn tuần. Nói chung là ổn, pin trâu, màn hình trong khe đẹp ghê. Đúng là màn hình samsung không chê vào đâu được. Cho 5 sao

Sản phẩm ok.. pin trâu..  có sạc nhanh, khi sạc bị nóng máy lắm 
Sản phẩm mới ra thì 6.490...  gio con 5690
Giá hạ nhanh 
Mất mười mấy phần % của giá điện thoại

Màn hình quá đẹp, pin trâu, chơi liên quân mượt, nhân viên tgdd nhiệt tình, coi ytb quài hk thấy hết pin

Mình để ý là khoảng 5-6 phút là tụt 1% là nhanh hay chậm ạ?

Chiếc điện thoại tuyệt vời với camera siêu đẹp ,, xem phim màn hình rộng cực đã.

Tại sao pin 5000 mà mình lướt facebook với chơi vài ván liên quân mà chỉ dùng được tầm 6 tiếng liênt hông vậy

Bạn dùng wifi hay 4G. Đổi qua 3G only thử

Mua dc 3 tháng, thấy sài ok,mình dùng chạm 2 lần sáng màn hình ko dùng vân tay nên ko để ý , pin trâu , chup ảnh đẹp...trong tầm giá

Sp dùng rất ok. Vẫn tay khá nhạy bén pin sử dụng lâu dài và sắc rất nhanh. Camera chụp khá sắc nét chụp gần ko bị mờ

Đã mua 2 máy samsung A31 thấy dùng rất ok nhé cả nhà
Sóng khỏe , pin trâu dùng thích lắm

Trước khi mua thấy đánh giá cũng ngại. Nhưng qd mua, sau 2 tuần sd thấy sp OK.
Màn hình sáng đẹp, pin sài dc 2 ngày (xem fb hoặc youtube 1h tầm 11%) khi sạt pin các bạn nên tắt hết các ứng dụng chạy ngầm khoảng hơn 2h là đầy pin.
Chưa thử các game nặng nên ko biết. Dt hơi dày nhưng mình là nam sài vừa tay (thích).
Đáng mua☆☆☆☆☆

tắt các ứng dụng chạy nghầm sao bạn

Dán cường lực xong vân tay chỉ để làm cảnh .nhưng vẫn cho 5 sao

Mình vẫn đc mà bn

Con này mua về pin trâu... coi phim sắc net... chiến game pubg thì nó ở mức ổn... NV tư vấn rất nhiệt tình . Sẽ ủng hộ TGDD dài dài 😊😊😊

điện thoại sài tốt, mạng và pin ok, chụp hình và quay video đẹp, nhân viên dmx hỗ trợ nhiệt tình.

Có hỗ trợ chống rung khi quay video ko bạn?

Thương hiệu samsung thì chất lượng nv thế giới di động tư vấn bán hàng nhiệt tình đt xài tốt mẫu đẹp cầm đầm tay triệu like...

Cò sam đây...

Máy điện thoại sam sung a31 ngon... mỗi là cảm biến vân tay hơi kén chọn...bẩn tý là ko nhận dạng đc.... mọi thứ đều tốt....nhân viên ở vĩnh yên... Vĩnh Phúc nhiệt tình..

PIN trâu không b

Mọi thứ đều ok. Sau 42 ngày dùng  A31.Mình nhận xét...
_Sạc nhanh thì chỉ nhanh từ tầm 0-50%. Còn tính đến sạc đầy thì time gần tương đương nhau. Nhanh 2h10p_ Cáp 2h30p. 
_Pin mình chơi tầm 10game Lq/ ngày và fb xem yt zalo vv... cũng dc hơn ngày.... à độ sáng Mh mình để từ 10-40% tùy theo ánh sáng.
_và con chíp p65.mình Chơi lq cài cấu hình bình thường là ok. Ko giật lag ,cũng k pị văng game
_về cam theo như mình chụp ra ảnh ok. Mh super amoled  coi fim rất thích, độ hiển thị tốt
_ Về khóa v.tay mình làm hay ra mồ hôi nên đúc túi nó chạm vào vải ẩm cũng tự nhận diện.  Nên mình k cài. Còn độ nhạy mở v,tay cũng bt. !!! 
Trên đây là đánh giá của mình về máy sau 42 ngày sử dụng. Còn m.n đã dùng hay muốn mua thì ra shop test trực tiếp là ok... Thanks TGDD , Sẽ ủng hộ cho những lần tới..!!!!!

Khác gì mày đang quảng cáo?

Pin dùng được rất lâu, máy mượt, sạc nhanh, GB nhiều, nói chung là rất tốtttt, khuyên mọi người nên mua. Pin dùng từ 12h trưa đến 8-9h tối vẫn chưa hết. Dùng thích cựccc, chơi game mượt kinh khủnggg

Bạn mua bao lâu rồi

Sản phẩm tốt,nhân viên tư vấn nhiệt tình ,pin trâu màu sắc đẹp tôi rất thích sản phẩm này

Nhân viên tư vấn nhiệt tình, sản phẩm mẫu mã đẹp giá tốt, chương trình mua kèm nhiều

Vừa vào đã thấy Thích, nhân viên rất nhiệt tình và chu đáo ,ok rất hài lòng về sản phẩm

cho mình hỏi chụp màn hình của a31 như tn vậy bạn

Điện thoại mua 1 tuần dài tốt, không có gì bàn cãi, nhân viên nhiệt tình.......

Mua được 2 tuần, thiết kế đẹp, màn hình nét, camera ổn chứ k ở mức đẹp, pin trâu. Với già này mà lại là Samsung nữa thì không thể đòi hỏi gì thêm.

Thiết kế đẹp, pin trâu, camera thường chụp ảnh rất đẹp và  rõ nét  , xem video sắc nét, cảm biến vân tay nhạy. Cảm nhận khi sử dụng 2 tuần.

Cảm ơn đánh giá của bạn ạ

Cảm nhân sau 1 tuần sử dụng máy...lên mạng có lúc châm xĩu...lên mạng khoảng 20p hay nóng máy...pin sài cũng mau hết...mjnh nói thât...sài k ưng ý cn thời hạn sử dụng mình có thể đổi máy khác dc hông...xin cám ơn..

mới mua hồi tối không biết chơi có ngon không nữa . điện thoại mới không biết sạc pin như nào đúng cách

Ai nói gì thì nói , chứ Thuong Hiệu SamSung này cho dù có ra dòng máy nào giá cao hay thấp thì cũng rất là tốt mình rất thích A39 này và những SamSung khác .ai thích sống hình ảnh ảo thì cứ theo iphone, vivo ,oppo đi nhé

Iphone ảnh ảo??

mua cho các mẹ còn này khá là hợp lý: Có thương hiệu, màn hình to đẹp,camera chụp ảnh đẹp,... còn về con chip dù hiệu năng quá yếu để chơi game nhưng cũng chẳng ảnh hưởng lắm vì mẹ mình không chơi game :D

Mình có đăng ký online mua trả góp bên tgdd mà chưa thấy phản hồiff

thích hợp cho các bạn gái mỏng, nhẹ, chụp hình đẹp, nói chung là ok 💌 pin trâu.

Ổn so với mức giá. Cảm ứng vân tay ko nhạy cho lắm nhưng vẫn khá ổn. Pin trâu, loa cũng ok. Có cái màn hình không tắt đc chức năng 2 chạm hơi khó chịu

Không tắt được chức năng 2 chạm là ntn vậy bạn ?

Nói chung với giá như vậy chiếc điện thoại này thì cùng ok rồi cầm tay vừa thoải mái

Ai chê thì chê chứ riêng bản thân tôi thấy máy sử dụng rất ok.
Về mặt cấu hình : chiến game rất mượt, rất ưng ý... Call Of duty hay Liên Quân, PUBG mobile thì quá là chuẩn.
Về camera : chụp hình lên rất là đẹp, quay phim cho xuất file ra cả 1080p. 
Vân tay cũng nhạy chứ không đến nỗi tệ, rất hài lòng.

Định mua e này . Mà người nói chơi game mượt . Người nói dở tệ . Hoang mang

Tầm tiền này mà mấy thánh đòi hỏi nhiều quá, theo nhận xét thì con này ok: cầm vừa tay và thoải mái cảm giác chắc chắn , pin khỏe ,màn hình đẹp ,cấu hình ổn trong tầm giá.

Điện thoại mới mua được 3 ngày qua trải nghiệm thì thấy quá êm quá mượt quá đẹp, chụp hình sắc nét rất đẹp, pin cực trâu, điện thoại k sài để qua đêm vẫn giữ mức pin như vậy k dựt 1% nào cả. Mới thì như vậy k biết tháng năm sau này sẽ ra sao thì chưa biết.

Mua tặng ck mình dùng được 1 tháng rất OK. Mượt mà, pin trâu 5000 mAh, chỉ sau M51, dùng gần 2 ngày. Chụp hình 7/10. 4G mạnh. Design đẹp. nhận diện khuôn mặt nhanh. Tổng 8/10.

Máy dùng mượt,pin trâu,quá ổn so với số tiền bỏ ra
Đúng hài lòng không chê được điểm ci

Sản phẩm tốt pin lâu không bỉ tiền mua . Rất ưng nhưng cần chương trinh khuyến mãi hấp dẫn hơn nựa

Mình mua được 1 tháng. Thấy ok trg tầm giá này rồi, máy không nóng, chụp hình đẹp, loa lớn. Ok.

Sản phẩm xài rất tốt, pin trâu, chơi game ổn, chụp ảnh rất đẹp. Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè và người thân

tuyệt vời k có lỗi quá nhìu tầm giá này mua xài cx hợp lí mượt mà,cầm khá chắc tay

tôi rất hài lòng về sản phẩm tôi sẽ giới thiệu cho banh bè xung quanh dùng thử nó

Thấy mn đánh giá con sam sum khá tốt ít hôm nữa mình cũng muốn sắm 1 con trả góp mà không biết cần cầm theo giấy tờ gì khi đi mua điện thoại,mua trả góp thì có đc tặng kèm gì thêm không hay chỉ đt phụ kiện kèm theo......

Mình có sử dụng đr redmi note 8 gần 1 năm.
Mình muốn đổi sang đt này thì tgdd có chương trình thu củ đổi mới ko ạ

Sau nửa năm dùng sp thấy ok. Pin khỏe, cấu hình ổn. Nhưng nhờ ad chỉ cách quay video slow motion trên a31, mình tìm mãi k thấy
Thanks ad

Rất ngon máy mượt xem facebook tiktok zalo 2 ngày mới sạc pin trâu đáng giá đồng riền

Thấy tầm giá này máy quá ngon. Ngay như năm trước thôi 7tr mới mua đc con a50s 64g. Năm này 6tr rưỡi được con máy 128G pin 5000 kêu ca gì nữa. Mk dùng 1 đống app thông báo gần như 24/24 lại chơi game mà còn dùng được 1 ngày nữa là ai ít dùng. Mỗi là pin lớn nên sạc đầy cũng hơi lâu. Nhưng cũng đáng thôi . Nói chung quá ok

A31 mình mua trúng dip sinh nhật tgdd giá mềm mà mánh dùng thấy oke nè. Đáng tiền  Mọi người nên mua

Vừa mua tuần trước. Cam đẹp nét, không ảo. Loa lớn. Màn hình thon dài đẹp. Vân tay nhận hơi lâu vì dưới màn hình nhưng nhạy. Máy mượt chưa thấy dấu hiệu lag nhưng chụp hình thì hơi nóng phần cam.

Sản phẩm rất tốt, đẹp, mạnh Sản phẩm rất tốt, đẹp, mạnh Sản phẩm rất tốt, đẹp, mạnh

tầm giá này thì sài quá tuyệt rồi . còn muốn game gủng mượn thì phang con s hay note nhé. máy có hơn 5 củ mà các thánh đòi ngon  máy 20 củ

co vẻ như mọi tứ đều ưng ý từ a-z .rất tốt nên tôi cho năm sao.pin trâu lắm,chơi chất lượng cao, rất mượt đã lắm :))

Máy rất tốt trong tầm giá. Pin trâu, màn hình đẹp, to, camera đẹp, chơi các tựa game ở cấu hình vừa phải thì ổn, chỉ có đều là cảm biến vân tay quang học trong màn hình hơi chậm, k có hỗ trợ chụp đêm nên chụp trong đêm hơi xấu. Còn nv phục vụ nhiệt tình và chu đáo

Với pin 5000 mình có thể dùng cả ngày, không mất tg vừa dùng vừa xạc. Cảm biến vân tay trong màn hình thì phải mất 1s chạm vô mới mở ra được chứ n k có phím như nút home ip đâu mà mấy bạn kêu k nhạy. Nói chung là rất ok với giá tiền này

Điện thoại rất tuyệt chơi game rất mượt chụp hình cực sắc nét bin lại rất trâu chơi game liên quân khoảng 10h tôi rất hài lòng với điện thoại này

thấy các bác chê quá...chứ e sài thấy rất ổn pin trâu sài cã ngày vivu, wifi 3g ổn cã, có cái nhận diện khuôn mặt hơi chậm vân tay củng k nhạy lắm ngoài ra thấy tất cã đều ổn trong tầm tiền bỏ ra

Máy ngon, pin 5000 cực trâu, mình dùng làm máy phụ chỉ nghe gọi nhắn tin với xem nhẹ netflix cũng được gần 2 ngày, quá ngon trong tầm giá này

Sản phẩm rất tốt mình sẽ giới thiệu bạn bè và người thân mua nhân viên tư vấn nhiệt tình phục vụ tốt

Sảm đẹp sang pin trâu. Mọi thứ đều rất ok sau khoảng 1 tháng sử dụng. Sản phẩm tầm trung đáng mua

Máy pin trâu em xài bao lâu qua ngày còn chưa hết em sạc chưa tới 2 tiéng là đầy pin nhân viên rất nhiết tình hiiiiii. Rất hài lòng về sản phẩm

Sản phẩm rất tuyệt, pin 5000mah còn có hổ trợ sạc nhanh.tôi rất thích.màu sắc rất bắt mắt

Góc nhìn cá nhân : sản phẩm rất tốt so với giá , thiết kế lại rất hợp nhãn , đặt biệt thích chương trinh mua kèm sp A11 với giá giảm 1.190.000

Sản phẩm đẹp giá quá tốt pin lại trâu ! Cực kì oke mọi người nên mua ! Chương trinh mua kèm A11 2tr5 quá tốt

sản phẩm quá ngon chẳng hiểu sao mọi người lại chê nhỉ pin 5000 mà mỏng hơn hãng khác rất nhiều cam chụp đẹp đa nhiệm  mượt mà

Em đã mua gần đc 1 tháng và sài thấy ổn mà,sao m.n có vẻ bị lỗi nhiều vậy,giá tiền hợp lí,cầm cũng khá thoải mái,nhân viên tư vấn siêu nhiệt tình,thoải mái dễ chịu

Máy sài ok nhưng sao sạc pin hơn 3 h đồng hồ mới đầy mặc dù có sạc nhanh, Tôi có thể thay Pin không

Khá hay tôi rất thích sảng phẩm nay vì có nhiều tính năng khá tốt cug hay lắm oks

Mới mua 2 tuần.thấy sài rất ok.pin để dc 1 ngày.máy mượt mà , sài tương đối ok với phân khúc này

Mình mới mua 1 tuần... máy dùng ổn định. Mặc dù là cấu hình chơi game nặng k quá tốt nhưng các tính năng khác về trải nghiệm như camera, màn hình, pin thì rất ok... mấy thánh chưa dùng hết tính năng đã nhảy vào phán này nọ như đúng rồi.

Sản phẩm mượt mà , màn hình quá đẹp và mình sử dụng camera live stream rất sáng và rõ

Name: Vivo Y1S

Máy bắt wifi và 4g nhanh, loa thoại và loa ngoài to, cảm ứng rất nhanh, sản phẩm tốt, giá thành rẻ, nhân viên phục vụ rất chu đáo.

Máy có thiết kế đẹp,với các tác vụ bình thường thì máy chạy khá mượt,thời lượng pin cũng khá trâu

Các tác vụ bình thường khá mượt. Chơi tốt các tựa game nhẹ. Máy chạy tốt trong tầm giá .

Mua lúc giảm 400k máy tạm ổn nếu mình mún đổi qua máy mạnh hơn thì làm sao ạ tại chơi game lag quá

Realme c3 3triệu máy chơi game mượt lắm bn

Nhân viên nhiệt tình vui vẻ ở tgdd Yên Mỹ máy tầm giá phù hợp với hssv, dùng mượt ok chỉ tiếc là ko có cảm biến vân tay dùng nếu không được thì đổi hàng sau cũng ko sao👍

Hàng dùng tốt giá rẻ vừa tầm tay bắt wifi tốt nv Quảng bên TGDĐ Vân Đồn rất nhiệt tình

Tôi dùng được 1 tuần máy dùng tốt, cấu hình tương đối dùng được với  wifi bắt sóng mạnh, với tầm giá này thì OK. Tôi mua ở shop TGDD nơ Trang Long nhân viên nhiệt tình, đặc biệt là chú giữ xe rất nhiệt tình tận tâm trong lúc tôi mua hàng thì trời mưa chú giữ xe đã đem và giữ đồ cho tôi ko bị ướt. Tôi cho 5 sao

mua hàng là 9 ngắm nhân viên là 10 ,nhân viên nói chuyện cưng xỉu.À quên sản phẩm quá ok 10/10

nhân viên tư vấn nhiệt tình , dễ thuong ... mua cho ba mình xài rất thích vì nghe nhạc to ,nghe gọi youtube , zalo luot tốt với wifi sóng mạnh.mua o TGDĐ long xuyên , an giang

Rất tốt trong tầm giá. Hơn những hãng khác ở con chip rất mạnh chạy androi 10. Đã mua cho mẹ rất hài lòng về màn hình sáng loa nghe nhạc to.

Name: Energizer E20

Máy đẹp,chắc chắn,loa hơi bé,có dock sạc cũng khá là zui hj. Màn hình sáng, có đèn led màu đó chớp chớp khi sạc pin, nó cũng thông báo cho mình các tin nhắn, cuộc gọi bị lỡ

loa nhỏ là loa ngoài hay loa trong bạn.

Name: Samsung Galaxy A50S

Dạ dt e bị  bể màng  hình  vs đứt  mang Hình  thay đc k ạ. E thấy  Sài  rất  tốt  nên  k muốn  đổi  nên  sửa

Mấy anh chị không biết dùng thì nói này nói tùm lum, tui sai ngon thấy bà.Chị kia sài máy tháng chê ban lại,tui mua về sài ngon.tất cả ok.

Mình cũng xài thấy bình thường chả có vấn đề gì hết,mà mấy bạn khác cứ chê này nọ

Sản phẩm dùng khá hài lòng, tôi có mua được vài ngày nay. Vấn đề là nhân viên bên tgdd có tư vấn sao lưu các dữ liệu cá nhân. Tôi từ chối, nói sẽ tự làm được, và tôi k thể vào được tk facebook cá nhân mình. Nếu ra tgđ có thể hỗ trợ giúp đỡ k vậy. Cảm ơn tgdd.

Mình gần mot năm tất cả đều ok.pin tốt sạc nhanh.chơi game ổn ko có gì phải chê cả

sài dt thấy nào cũng ok mà có mỗi cái vân tay hơi đụt tay đổ mồ hôi max nhạy còn k thì bấm cũng k ăn dc =))
nên dán kính cường lực 100k thì còn sài dc hết

Camera hơi kém.pin tạm ổn .lâu lâu loạn cảm ứng nhảy bậy nhưng nói chung với giá này thì ổn ạ

Sản phẩm tốt chụp hình đẹp ko chay pin tôi mua màu trắng phối ốp rắt đẹp chơi game cũng mượt

Tốt trong tầm giá ...... mượt, chụp ảnh đẹp, nghe nhạc ok. Mình k chơi game nên thấy ổn

Giá nó là chip Snapdragon thế thì hay biết mấy

May thiết kế đẹp,  ngon bin   sài  lâu hết  được  một  ngày.  Nói  chung là  quá tuyệt vời. Hai  long  với  tất cả những gi dmx  kinh doanh

Quá  tốt  trong tầm  giá  chơi  liên  quân max setting quá  đã 
Tiết cái  máy  lại  trang bị  kính  thường chứ  ko phải là  kính  cường lực slass 3 hay 5

Mua về hơn tháng rồi, máy sử dụng tốt. Rất phù hợp với giá tiền, chụp hình siêu nét

Máy  xem video tik tok có bị nhòe ko ạ

Thật sự rất mượt rất tốt. Tầm giá 6tr mà chơi game rất đỉnh. Tôi chơi ff max đồ họa vẫn mượt.

Máy trải nghiệm tuyệt vời khi sử dụng gần 2 tháng. Bữa nay chơi game free fire thử 1 giờ 43 phút mất 18% pin. Để qua đêm không mất % nào cả. Sử dụng tầm 2 ngày ok. Chụp hình quay phim quá đẹp. Vân tay màn hình để mỗi cái. Đáng tiền bỏ ra. Lúc đầu định mua đọc bình luận thấy nản. Quyết định mua luôn ai ngờ quá tuyệt vời.

Đt chụp hình rất đẹp, tuy nhiên hơi lag nhưng chơi game nặng thì khá mượt, sp có hình dáng đẹp mắt

Máy này dùng tốt,loa to,cảm ứng nhạy,bọn miền núi quen dùng cục gạch không biết dùng cứ bình luận vớ vẩn,vân tay ở đằng trước phải đặt đúng chỗ nó mới mở,cái thứ hai pin rất tốt 2 ngày mới sạc,thứ 3 là bắt sóng rất tốt 4 vạch vietnammobole và vina phone tại sao anh em cứ bình luận vớ vẩn rồi đánh giá 1 sao...đã mua hàng qua sử dụng tại tgdd 102 phạm văn đồng - hà nội,máy dùng tốt dù đã qua sử dụng,nhân viên ngoan ngoãn lễ phép nhiệt tình chu đáo ,

Máy yếu bỏ bà

Tôi mua hôm mùng 8/3 máy rất mượt chơi game cả tiếng k nóng camera chụp đẹp pin trâu nc là phù hợp vs giá tiền

sao thấy mấy người dưới toàn bình luận bảo máy giật lag. sợ ko chơi game đc vl

Máy xài rất  ok nhưng  vân tay khá tệ ,nhưng  với  tầm giá  này  thì cũng tạm ổn

Tại bạn đặt vân tay không ngay đó. Chứ mình mở nhạy lắm.

Thật ra máy dùng rất ok, vấn đề vân tay không nhạy chỉ gặp vài lần đầu chứ những lần sau ăn tới 90% nếu bạn đặt vân tay đúng chỗ. Nhân viên tgdd rất nhiệt tình

sài đc 6 tháng lúc chưa uống nước muối thì ok lắm ... máy pin xem phim cả ngày , kh bị lag , từ bửa đi biển cho vài ngụm sóng biển thì h lâu lâu hay nhảy chữ th còi những cái khác ổn cả ... xem phim pin vẫn trâu vẫn ok lắm luôn :)

Mình mua A50s thấy rất ok nhân viên nhẹ nhàng tư vấn nhiệt tình mình sạc pin ban đêm dùng cả ngày ko hết cả chơi game nói chung rất ok rát thích

 ms mua dùng đc 4 ngày thấy máy ngon mượt camera đẹp vân tay ok ổn trong tầm giá xứng đáng cho 5sao nhân viên tư vấn nhiệt tình

19/2/2020, Mình mới tậu về A50s máy đều đáp ứng dư những nhu cầu cơ bản của mình ngoài chơi game, bên cạnh đó nhân viên rất chu đáo trả lời những khúc mắc một cách hợp lý và cũng chịu khó ngồi tư vấn cho mình hơn 2 tiếng đồng hồ. Sau khi mua sản phẩm về cảm thấy rất vui và trên tay là một con Galaxy rất đúng với câu chỉ cần một đồ vật mang tâm huyết và chất xám của người sản xuất sẻ đưa bạn đến một ngân hà đầy màu sắc kỳ diệu.
Địa chỉ mình mới mua: Siêu thị Điện máy XANH 364 Trần Hưng Đạo, Bình Thuận, 364 Trần Hưng Đạo, Đức Nghĩa, Thành phố Phan Thiết, Bình Thuận 
Mong các bạn tới ủng hộ cũng như góp ý cho TGDD trở nên phát triển hơn vươn xa thế giới vì thương hiệu Việt Nam tới đâu biên giới Việt Nam đến đấy.

Ok ĐMX là số1

Rất ok cấu hình đẹp pin sài rất lâu , độ phân giải sắc nét full hd , xứng đáng mua nên cho 5 sao , nhân viên bán hàng tu vắn rất nhiệt tình .

Sản phẩm khá ok. Pin trâu,camera đẹp, kiểu dáng sang trọng bắt mắt,độ phân giải sắc nét full hd. Nhân viên tư vấn vui vẻ tận tình và dễ thương.

M mới mua thấy máy cái gì cũng tốt ,chụp hình rất đẹp , nv bán hàng tại tgdd rất nhiệt tình

Đã mua hôm nay tại 109 Nguyễn Hoàng, Trảng Bom, Đồng Nai và rất hài lòng về sản phẩm, sự phục vụ của TGDĐ

Nhìn chung với nhu cầu không game thì cho đến giờ không có gì phải phàn nàn ! Cảm biến vân tay OK. Màn đẹp. Cấu hình thấp nhưng quá đủ cho người không game !!!

Máy dùng mượt,cảm biến vân tay ok,có điều nhận diện khuôn mặt hơi kém,với lại CPU exynos 9610 không thích bằng Qualcomm Snapdragon,nói chung là rất ok,không chê vào đâu được...

ngon lành lắm nha mọi người, vân tay thì chắc do mọi người dùng không quen nên cảm thấy nó không nhậy, màn hình cực kỳ đẹp nha

Samsung a50s rất tốt, màn hình nhạy, máy chạy rất mượt. Đặc biệt là pin quá tuyệt vời, thời gian mình xài điện thoại cũng ít, chỉ xem giờ, nghe gọi, nghe nhạc, tối lướt web khoảng 45 phút, mà xài khoảng 5 ngày mới xạc 1 lần

Mua máy từ thág 10/2019 tới giờ vẫn ok  bộ nhớ máy vẫn dư 30gb thẻ 16gb đã full, chơi liên quân cũg như pubg vẫn khá ok, sóg ổn, wifi ổn. Nhận khuân mặt thần tốc, vân tay ok tóm lại trog tầm giá như vậy là chấp nhận đc

Đt mua về xoài rất ngon pin trâu cammera chụp hình đẹp không hề bị như mấy bn khác cmt rất đáng tiền nhân viên phục vụ cũng tạm dk

Mình không hiểu tại sao mấy bạn lại chê luôn, trong khi mình dùng thì thấy rất tốt, máy với giá tầm trung như thế này cấu hình với camera đều rất ổn, đáng mua. Thái độ nhân viên cũng rất là ok luôn, thân thiện, hiếu khách, tư vấn rất nhiệt tình.

Mới mua máy tối qua ngày 13/1, tại TGDD số 282 đường Đà Nẵng, Tp Hải Phòng. Máy thiết kế đẹp, thao tác cảm ứng mượt, chụp ảnh selfie rõ nét. Nghe nhạc loa to rất ok. Duy chỉ có thời lượng pin hiện đang dùng thì chưa đánh giá đc sẽ ra sao. Hiện tại đang đc cục sạc dự phòng 10.000 maH yên tâm không lo hết pin trong lúc dùng. Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình, vui vẻ. Sẽ ủng hộ TGDD về lâu về dài.

Mua bn tien b

Mọi thứ điều ổn chỉ có vân tay không được nhạy với giá tiên như vậy là ok rồi không đổi hỏi gì hơn nữa

Sp rất tốt đáng đồng tiền. Mượt cảm biến nhạy. Máy hoạt động tốt. Chụp hình đẹp chơi game mượt vừa cấu hình

Máy mua được hai hôm thấy dùng là ok lắm còn không biết lâu thì sao nhưng dung lượng pin thì hơi thấp

Mới mua luôn màu đt bao đẹp giao diện ok . Giá tầm trung nv là tuyệt r . Còn sài lâu thì ko biết có hay bị dựt ko

Mới mua hôm thứ 7 thấy nhân viên nhiệt tình lắm với máy xài ổn.mượt tiếc là pin xài nhanh hết dùng dc trong 1 ngày thôi

Đt mới dùng chục ngày, chưa thấy vđ gì, wifi khỏe, hình chụp sáng, mặt có vẻ ko chân thực lắm, pin sạc khoảng 2h. Lướt web mượt. Có điều góp ý cho nv tgdđ 11A Thái Hà, Hà nội, phục vụ ko còn tập trung và nhiệt tình đc như trc đây.

Mới vừa mua sáng nay,sử dụng chưa biết máy thế nào,nhưng cho 5 sao về chất lượng nhân viên phục vụ tại số 154  huỳnh văn lũy,  phú lợi, bình dương. 
Máy khởi động lần đầu tiên thì hơi nóng, nhưng sau đó ổn định trở lại, đã bình thường, cám ơn em nhân viên kỹ thuật Tgdd, nhiệt tình chu đáo . Mua hàng tại đây không cần lo nghĩ gì.

Mới mua đt tối qua. Phân vân giữ oppo a9 và a50s. Quyết định mua a50s Đt dùng quá ok. Màn hình đẹp. Pin để qua đêm hụt có 1%... quá ưng.
Nv Thanh Ngân ở tgdd Trường Thi vừa xinh đẹp lại tận tình 😍😍😍

rụng tim với mấy cô vn tgdđ rồi à.🤭🤭

Xai rất tốt nha.mình cũng mới mua xài đẹp quá trời .rat thich thái độ nhân viên điện máy Xanh tuyệt vời ông Mặt Trời luôn

Nói thẳng ra đa phần cmt ở đây đều là anti fan gửi dìm hàng. Mua và dùng thấy khá ngon trong tầm, thực tế k như mấy ông trên mạng nào đó bảo lỗi này nọ. Cái quan trọng là phải tìm hiểu và biết suy nghĩ, màn Super AMOLED mà bật full độ sáng, k tiết kiệm điện, chơi game liên tục thì pin 10k nó cũng tụt như tụt quần chứ ở đó. Đừng đổ lỗi cho sản phẩm để che cái ngu của bản thân.

Khi bạn mua có giá bao nhiêu dùng có ổn không đang tính rinh em về

Mua gần 1 tháng thấy máy sài ok chụp hình đẹp mượt, không nóng lắm, vân tay hơi chậm nhưng nhận diện khuôn mặt khá nhạy, sóng hơi yếu, pin đủ xài, không chơi game nặng nên không biết chơi game có mượt không nhưng nói chung ok trong tầm giá

Xài ok mà sao thấy ai cũng bình luận là tệ vậy. A50s chạy mượt chơi game tốt pin trâu chụp hình thì khỏi bàn hình đẹp giá 5.900.000 là quá ok

Máy sài wa tốt, xứng đáng với tầm giá,  pin trâu nhé, camera ok, 5.990k nên mua😃

6.999k mà bạn+

Máy  thiết kế  đẹp  màn hình đẹp chụp hình đẹp coi  flim  siêu đã  có  điều pin  4k vẫn  yếu  cònn về nhân  viên tgdđ phục  vụ  rất nhiệt tình k có  gì  chê

Mình cũng vừa tậu em nó hôm qua. Rất ok, 5* cho sản phẩm và nhân viên bán hàng nhé

Mình mua được hơn 1 tháng rồi, máy dùng ổn,tốt mà, tốc độ mạng hơi kém xíu,. nhưng tôi đánh giá cao về bộ camera sau, chụp ảnh và quay phim góc rộng rất đẹp, thích chụp phong cảnh thiên nhiên ,hay cảnh phượt,, camera trước chụp không đẹp thật may là mình ko đẹp trai nên ít dùng camera trước.. trước khi mua tôi cũng vào xem đánh giá và bình luận thấy các bác bảo lỗi nhiều, nhưng liều và thấy hàng tốt mà

Mình mua được 2 ngày. Tầm giá này mà camera máy chụp ảnh đẹp. Camera sau xóa phông chuẩn. Chụp đủ sáng màu tươi. Camera trước xóa phông siêu đã. Vân tay trong màn hình ok. Nói chung samsung kèm thêm tính năng hay thì ăn đứt mấy hàng tàu rồi ạ

Mua hơn 2 tuần trải nghiệm thấy máy dùng rất ổn trong tầm giá
Màn hình to, sắc nét (mới mua máy cài mặc định là màu hơi nhạt nên vào cài đặt chỉnh lại màu sắc sẽ tươi và sinh động hơn chứ ko phải máy bị lỗi hay gì cả). Nhiều bạn chụp ảnh bảo ám vàng ko đẹp có thể cũng là do nguyên nhân này
Hiệu năng tốt, vừa chơi PUPG  vừa nghe nhạc và nhắn tin đều mượt rất ít lag thậm chí ko thấy lag. Máy lâu nóng.  Pin trâu sử dụng tác vụ thông thường thì khoảng 2 ngày còn chơi game liên tục hơn 3 tiếng (còn tùy vào game, cấu hình khi chơi và âm lượng...)
Điểm nhấn của máy là camera chụp ảnh theo bản thân mình là khá hài lòng. Vân tay cũng rất ổn định 10 lần thì 8 lần đạt (các bạn nên tạo  nhiều kiểu vân tay đảm bảo  360° vì như vậy dù đặt ngón tay ở bất kỳ hướng nào máy đều có thể dễ nhận diện và cũng cần đặt ngón tay đúng vị trí quét mới được) 
Nhân viên nhiệt tình chu đáo, bác giữ xe thân thiện. Rất hài lòng !

Mình mua tại TGDD cách đây 11 ngày rùi, cảm ứng nhạy, mặt lưng đẹp. Pin xài lâu tụt. k biết sau thì sao, chứ hiện h sử dụng ok.

Oke galaxy a50s!!! Mình mua được 10 ngày.
Thiết kế đẹp, mặt lưng đẹp, màn hình xinh xấn, cấu hình tốt, camera tuyệt vời. Pin trâu. Một chiếc ĐT như vậy thì còn biết chê vào điểm nào nữa. Riêng mình rất ưng ý!!!

Sản phẩm đẹp mỏng nhẹ.
Pin sạc nhanh dùng lâu hết phải ngày ngày rưỡi
Rất thích sản phẩm

Pin t hao quá

Máy rất đẹp . CÀm rất thích. Nói chung smartphone tầm trung ntn tuyệt vời. Chạy mượt chụp siêu phê . Qtrong nữa nhân viên điện máy xanh rất nhiệt tình gần gũi. 1 lần nữa cám ơn Điện Máy Xanh

Trước khi nói về chất lượng sản phẩm phải nói đến thái độ của Nhân viên tư vấn TGDĐ thì khỏi phải bàn, trên cả tuyệt vời. Sản phẩm ok, camera chụp đẹp, pin trâu (mình dùng đến tận 1.5 ngày, còn 10% pin sạc tầm 2 tiền là đầy pin. Mình thấy 1 số bình luận cảm biến vân tay không nhận, mình xin có chút ý kiến riêng góp ý. Mọi người hãy thử khi cài đặt vân tay hãy quét theo tư thế tay cầm điện thoại rồi bắt đầu quét chứ đừng để thẳng ngón tay quét như vậy máy dễ nhận diện hơn. Mình đã thử và mở rất dễ dàng không còn trường hợp không khớp nữa, quét theo kiểu để thẳng ngón thì khi mình cầm điện thoại mở khóa lâu lâu mới nhận được 1 lần mở được.

Hoi hao pin

Khoan nói về chất lượng sản phẩm, muốn chê bai này nọ thì hãy nói với nhà sản xuất, còn mình thì cảm thấy thực sự hài lòng về sự tư vấn cũng như thái độ làm việc của nhân viên thế giới di động, rất tận tình, nói chuyện lịch sự, giải đáp mọi thắc mắc. Còn máy mình cảm thấy ổn, vân tay theo mình nó nhạy, mình để tay đúng chỗ là nó lên 10/10 không như một số bạn nói ko nhạy, mọi người nên đến test thử ổn thì mua ko thì mua máy khác cũng chẳng sao.

Máy cảm ứng mượt, chụp ảnh đẹp, pin khá trâu, nhân viên nhiệt tình. Rất hài lòng.

Máy đẹp cảm ứng nhanh chụp ảnh đep .  Cảm giác mau hết pin  và mình không biết thông số trên sạc làm tn để biết đó là cục sạc nhanh 15W mà sang sung công bôs nhỉ

Bác có biết cách tính công suất k

Mua đt gần 1 tháng rồi màn hình đẹp. các thao tác mượt .camera chụp hình nét . Cảm biến vân tay ok tay mình thường ra mồ hôi nhiều nhưng máy mở khóa rất chính xác do các bạn cài đặt vân tay ít ,thao tác để tay lên màn hình chưa 9 xác nên máy báo không khớp là đúng cảm biến vân tay kh tệ như các bạn nghỉ đâu rất ok  chỉ hơi chậm so vs các đối thủ trong phân khúc thôi...

Cho hỏi máy mới mh cần sạc trong bao lâu

Con này khá ngon ... giao diện đẹp có điều hông biết cách chụp màn hình thế nào thôi :v

Bạn nhấn giữ cùng lúc nút và nút âm lượng là chụp màn hình đó bạn

Mới dùng gần 1 tháng, máy rất mượt, cảm ứng rất nhạy. Thích nhất là mở khóa máy bằng khuôn mặt. Nếu khung máy bằng kim loại tuyệt vời..... xứng đắng 5 sao.

Đã tích hợp cảm biến trong màn hình dù là hàng tầm trung thì cũng chạm cái fai nhận liền vậy mới đáng. A50s mọi tính năng khác vẫn tốt

Nên đánh giá khách quan một chút nhé. Tôi đặt máy và nhận ngày đầu tiên 13/9. Mọi thứ đều tuyệt vời. Ai nói vân tay tệ. Mở mổi lần đều nhạy. Tay đổ mồ hôi. Màn hình bẩn mở kg đc vân tay là đúng rồi. Đừng trẻ trâu mà nói kg tốt nhé. Bỏ ra 7790k kg hề tiếc.

tôi tính mua đt mà thấy bình luận như vậy nản thiệt bạn ơi

Mẫu mã máy thiết kế rất tinh tế. Máy xài khá tốt, pin trâu, chơi game mượt, chụp ảnh đẹp. Dành tặng 5 sao cho dòng máy này.

Máy mỏng, nhẹ. Pin ổn. Vân tay ổn.Trải nghiệm tốt. Sóng 3G-4G-wifi ấy thế lại ngon, căng đét, ko như Galaxy A50 từng dùng trước kia. Nhân viên TGDD hỗ trợ nhiệt tình

Sản phẩm rất ok, Pin rất trâu, mua về cho con gái là thấy hài lòng lắm, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, thái độ tốt, cảm ơn Tgdd lắm

Mới mua dc 2 ngày. Mình ko dùng nhiều. Chỉ nghe gọi, lướt mạng và nhắn tin. Máy mượt mà. Camera trước nịnh mắt phù hợp sống ảo. Cũng ko rõ lắm. Camera sau ổn. Pin thì 1,5 ngày mới phải sạc. Để 4g suốt nhưng ko phải lúc nào cũng xài.

Tôi thấy chụp hình của đẹp ấu mấy kìa thj ơn

Mình thích nhất là cảm biến khuôn mặt của máy, chỉ cần cầm điện thoại lên là máy tự mở khóa. 
Về pin thì do nhu cầu sử dụng của mình chỉ là nghe gọi, lướt web,.. không chơi game.. nên pin dùng được trung bình là 2 ngày.
Máy chạy mượt, bắt sóng wifi tốt. Camera sau chụp rõ, khá đẹp; camera trước đẹp kiểu hơi ảo diệu. Máy làm việc đa nhiệm rất ổn.

Sản phẩm mẫu mã nhìn đẹp . Máy dùng mượt video chụp ảnh thì bình thường . Đặc biệt chụp ảnh buổi tối cực xấu và rất mờ .

Thua cả xiaomi note 7 chụp

xài ok trong tầm giá này, máy khá đẹp, đặt hàng được tặng thêm Samsung Fit e cũng khá ok

Sài cũng rất ok máy chạy mượt,  nhưng còn vân tay thì không tốt mấy ,cứ bảo không đúng làm bực cả mình. Còn lại tất cả đều tốt

Mình mới sử dụng a50s không biết nói gì hơn ngoài câu quá tuyệt vời... nhận viện khuôn mặt rất nhanh vân tay 1 chạm chụp ảnh hay video rất ok ...chơi game thì khỏi chê luôn nhé các bạn...

Lấy máy hôm qa...Máy sử dụng mượt mà, camera chụp ảnh quá đẹp chưa phát sinh lỗi j hít

Máy mới lấy hôm qua . Máy nhìn chung hơn cả mong đợi . Nhân viên nhiệt tình . Mình mua ở tgdd sa pa. Many thanks

Mình vừa lấy dùng thấy trước mắt cũng tạm ổn.cảm ứng mượt camera ko chê dc máy cầm rất nhẹ nhưng mình thấy vị trí mở khóa vân tay thấp

Mình mua máy hôm 13/09. Cảm quan bên ngoài nhìn máy này khá đẹp, mặt lưng nhìn kiểu 3D nhìn thích. Cấu hình máy này cũng ổn, với Antutu tạm được nhưng không hợp với gamer, với Androbench tốc độ đọc/ghi mức trung bình. Tác vụ thông thường mượt mà, pin dùng tốt, màn hình đẹp màu nịnh mắt tuy nhiên khi nhìn icon không sắc nét. Camera chụp hình ở mức trung bình khá. Khi mình mua được tặng Sam sung fit e để đeo theo dõi sức khoẻ rất tiện.

Mua về...mượt, ok,pin sài lâu hết
Chụp ảnh đẹp
Nhưng máy còn nhìu ứng dụng cài sẵn chiếm dung lượng ạ

Máy mới mua xong chưa thấy lỗi gì , tác vụ ổn máy pin trâu ,loa to , ổn trong tầm giá , có tính năng của những máy cao cấp "màn hình cạnh"

Mới nhận máy hồi sáng. Máy sử dụng mượt mà. Chưa phát sinh lỗi gì. Camera chụp ảnh đẹp

Mới lấy máy sáng này máy đẹp,Mới mở hộp nhìn mê luôn về lướt thì êm, camera ổn nói chung là hơn cả tuyệt vời.

Mới nhận máy hồi sáng âm thanh tốt 
Chưa  thấy  lỗi gì chạy mượt , camera chuẩn nét, 
so với giá tầm trung vậy  là  quá  ok

Ngon có cả NFC Mua ở ĐMX nghi lộc,nghệ an

Mới lấy về sáng nay, máy đẹp, mọi thứ đều OK, chưa phát sinh lỗi gì.

Máy tốt nhưng cảm biến vân tay chậm . Mới mua về khá mượt nhưng xài dc vài tuần thì có hiện tượng treo máy một chút nhưng ko ảnh hưởng cho lắm

Điện thoại tốt trong tầm giá,pin trung bình, bảo mật vân tay khá,nhân viên nhiệt tình...!

Sản phẩm dùng vẫn ok. Mình dùng Đã đk 1 năm ..

Mua sử dụng gần 3 tháng. Sài ok chơi game cũn mượt.ko có vấn đề gì.chụp hình ok xem phim nghe nhạc đều ok.sao ai cũng chê hết vậy. Mỗi ng 1 ý. Nhưng ý mình sử dụng rất tốt

máy tốt. ko chê đc. ai chê thì nên xem lại bởi tôi thấy khá ổn. chiến game cũng ngon. nói chung mình vẫn luôn là SAMFAN

Tuyệt! Mình cảm thấy khá là tuyệt khi sử dụng, đọc bình luận thấy hơi nản nhưng sử dụng thấy oke

Đã qua 4 tháng sử dụng không vẫn đe chơi liên quan với qua tuyệt,nhận viên theo phúc vụ rớt,nhất định ủng hộ theo.

Mình đến trải nghiệm tại shop định mua A30s, nhưng cuối cùng quyết định mua A50s, pin rất là ok so với kỳ vọng của mình. Camera chụp đẹp  và nét, ảo nhưng ko quá khác thường, quay clip cũng ok nữa. Mình quá hài lòng luôn.

Máy đẹp, mình mua màu xanh, mặt lưng nhìn rất đẹp. Màn hình to, đẹp, mình lướt FB, xem youtube đều rất mượt. Mua được trả góp 0% nữa,rất phù hợp với sinh viên nha các bạn.

Đang khuyến mãi hot quá!!! Tuần trước mới Mua điện thoại cho mẹ dùng thấy mẹ khen quá trời

Máy xài ổn với giá tiền, đánh giá 5 sao ủng hộ sam sung. Chơi game vẫn ok lắm nhe

K chề vào đâu đc đáp ứng tất cả các nhu cầu lưới web xem phim vô cùg mượt mà mình đâu thấy nó có giật lác gì đâu
Mấy bạn đánh giá có tâm chút đi tối ngày cứ chê cái này cái kia tùm lum ht giỏi mà đi làm cái đt cho người việt sài đi nhe🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪

Sản phẩm mình mua được 1 tháng rồi mình rất hài lòng còn mấy ông mà cứ chê này nọ á thì các ông phải hiểu cái gì cũng có giới hạn của nó nên các ông k trách được. Thời gian rồi nó cũng kém đi chứ đấy là chưa nói cách các ông sử dụng và bảo quản nữa đấy ^^

Máy e mua đc 3 tháng sạc pin nhanh ngày sạc 1 lần nhưng bắn free fire còn bị đứng mãi

Điện thoại quá tốt trên cả tuyệt vời máy chạy rất nhanh chụp ảnh rất đẹp âm thanh khi nghe nhạc giống như nghe đầu đĩa vậy

Điện thoại lỗi cảm ứng mới đổi hôm qua .
Nóichung là cũng xài rất tốt nên mua về sử dụng lươt fb , zl , intar hoặc là chơi game lq , ff v.v thẻ nhở 64gb đủ sd chụp hình đẹp , quay video 4k có siêu chống rung , sạc nhanh , pin chơi trụ được một ngày có khi đến 2 ngày mới sạc lại . A50s có nhìu tính năng hay lắm nhyw : vân tay trong màn hình nhạy , màn hình đen , âm thanh hay  và lớn , ... Nói chung là còn nhìu tính năng hay . Câc bạn nên mua về và trải nghiệm những tính năng hay trân a50s nhé ! @@@

Sản phẩm rất tốt nhân viên tư vấn rất tuyệt vời.Chơi gane tốt camera đẹp.nói chung là tuyệt

M sài 2 tuần rui mọi thứ rất ok.chụp hình đẹp pin trâu.sài còn 18% mà từ 11h sài đến 12h mà còn lại 9% lận.đt saig đáng đồng tiền m bỏ ra.

Mình thấy rất tốt có camera ngon và Ch mạnh tuy ko nhạy và lâu lâu bị loạn màn hình nhwng mình thấy ngon hơn con iphone 6 trước của mình

Mk cũng đang dùng, thấy rất ok, chỉ là sóng bật ở chế độ 2g 3g 4g tự động thì yếu, nhưng nếu k dùng mạng 4g thì bật chế độ chỉ 2g hoặc 3g  thì sóng mạnh, came đẹp, mở khóa bằng khuôn mặt rất nhanh, vân tay ổn theo tầm giá, k đòi hỏi gì thêm.


Xài dc 1 tuần thấy cũng khá ổn. Camera chụp đẹp. Pin cũng ok sd đủ 1 ngày nếu không chơi game. Nói chung trong tầm giá nv mà nhận dc bao nhiêu đó là quá ok.

Đt dùng đc chục ngày, chưa thấy vđ gì, wifi khoẻ, lướt web nhanh. Góp ý cho tgdđ 11A Thái hà, tinh thần phục vụ của nv ko bằng trc đây.

Tóm lại là ok. Trong tầm giá 5tr7 vậy là quá ngon. Muốn xịn thì bỏ tiền ra mua ip mà sài cho ngon

Sản phẩm quá tốt với tầm giá gần 7 triệu cấu hình ổn máy mượt dùng cũng tạm được 5 sao

Pin trâu, màn hình lớn, xem youtube thoải mái. Sử dụng ok với tầm giá này. Sẽ giới thiệu cho mọi người.

Nhân viên hỗ trợ cực tốt, mình rất thích. Máy sạc pin tốt, cứ mỗi phút thì lên 1%pin camera phải nói siêu xịn sò mang vào trường chưa có chiếc đt nào đọ đc vói con này. Sóng sánh con này thì trung bình thôi không đc tốt cho lắm. Có chính sách 1 đổi 1 nếu máy bị lỗi, lần trước đi mua xài chưa tới 1 tuần thì nó bị lỗi (ko nên cài thêm theme trên ứng dụng galaxy store rất dễ bị lỗi) có 1 vài tấm mình chụp bnaj của minh phải nói ko biết chê vào đâu đc. Tuy nhiên bạn mua máy cũng phải tùy vào nhân phẩm nữa,nếu máy có bị lỗi gì thì hãy đem ra cửa hàng đổi 1 vs 1 trong vòng 1 tháng nhé. Nói tóm lại mình chỉ là học sinh thôi nếu đc chấm trên thang điểm 10 thì mình cho nó trên 9/10 điểm. Cũng cản ơn bạn đã đọcbafi đánh giá này, chúc bạn sắm đc con máy xịn sò này nhé💝

Mới mua xài dc 1 tuần máy ok.. chưa bị lỗi gì .. nghe nói xài 2 sim bắt yếu để thử . Hiện đang xài 1 sim.. máy cầm pin sạc nhanh.. chắc do mn xui lấy dc cái máy lỗi cùa nhà sản xuất

Mua gần tháng ở tgdd dùng ok mà, pin ổn, nchung tầm giá đấy là oke rùi. Chụp ảnh cũng ok luôn

Máy mình mua 5tr9 . mang hình đẹp. camera sau khá ok . camera trước chụp không đẹp cho lắm nó hơi ám vàng. Chơi game cũng tạm ổn không bằng chip mỹ

A50s nói thật mà nghe, có một số bạn nói khg khách quan lắm. Tôi xin nói thật để các bạn định mua lựa chọn.
Tôi mua may này tại DMX tp rạch giá đã được  1 tuần may sử dụng tốt về chụp hình chấp nhận  được khá, vân tay tạm được 8 trên 10, pin tốt khá trâu (100% pin lúc 10 giờ đêm đến 6gio sáng sụt  chỉ chỉ 1% pin tất nhiên là  đóng hết ứng dụng) loa nghe khá lớn trong,xem phim khoảng 8 tiếng còn  25% pin, chiến game trung bình tốt (game nặng chưa  chơi khg biết) mở khóa gương mặt  rất nhạy, nói chung mọi tác vụ đều tốt so với  giá tiền,còn về độ bền chưa biết. Trên đây là một số  đánh giá  về ssung a50s của mình đang sài, khg tâng bốc,  khg trù dập chỉ là nhận xét cá nhân thôi, tùy các  bạn lựa chọn.

Tuyệt vời ! Sản phẩm thiết kế đẹp, cấu hình ổn định, pin trâu. Và đặc biệt camera chụp hình rất đẹp

Vừa cập nhật, rất tốt,  pin cực ổn,  sài cả ngày không lo và  ram trống nhiều hơn ,  giá nào chất lượng máy ấy thôi,  Samsung đã làm rất tốt ❤

Đã sử dụng sản phẩm được 2 tuần, sản phẩm rất tốt, rất hài lòng, 4G rất tốt, xem phim thoải mái.

Rất tuyệt, nhưng hơi đắt, tầm 6tr thì quá ok rồi, máy rất mượt, chỉ mỗi vân tay hơi chậm

😂 mới rinh về hôm wa luôn, chưa dùng nhiều nhưng thấy pin nhanh hết, cảm biến vân tay chưa nhạy lắm, face thì quá ok luôn, chụp hình ảo dịu vê lờ ra (dành cho thánh sống ảo với mấy thánh không biết chụp nè). 😂 giá tầm này đòi hỏi xịn xò thì tự sản xuất ra mà dùng nha mấy thánh!!

Sử dụng được 3 ngày thấy cấu hình đẹp, mượt ko giật lag như mọi người đánh giá pin khá trâu có thể sử dụng một ngày mở khóa vân tay khá nhann...thanks you

Con samsung này khỏi nhất là pin thì auto ngon lành gần 6 tiếng r mà vẫn ch hết pin sài từ 95% mà vẫn còn  pin nhìu vậy thì hết pin của máy cũng mất khoản nữa ngày 😂
Nếu các bạn kh sài nhìu như mình thì 1 ngày hơn chắc chắn r

Samsung A30s xài rất tuyệt vời luôn lên mạng nhanh, chơi game mượt , phải tùy theo phải xài wifi và G4 có mạng không, còn camera chụp ảnh đẹp hay không là do người chụp và đều chỉnh nửa nha. Nghe nhạc cực đỉnh với tay nghe nhưng so với samsung A50s tùy không bằng tiền nào của nấy với giá tầm chung là ok rồi , còn nhận diện vân tay không nhạy là do tay dơ hay ra mồ hô thôi cũng ổn tóm lại rất ok

Dùng rất ok máy pin rất trâu với giá cực kì hợp lí 7trieu790 quá hợp vs những người thiếu đk như tôi

Name: Oppo Reno4 Pro

Mình mua hôm 29.11 nên giảm còn 10tr2. Mình thấy sài rất ok. Sạc nhanh chỉ khoảng 35p là đầy, là điều m thích nhất. Bộ nhớ thì 265gb lận, thoải mái sài lun. Màn hình sắc nét. Chụp hình ok. Sài bao mượt. Có 1 số tính năng mình thích như google lens, ẩn ứng dụng, chia đôi màn hình, 1số tính năng thông minh khác. Nếu muốn mua, các bạn nên ra TGDD trải nghiệm lướt thử.

Mua bữa 29-11-2020 tới nay giáp tháng , mới mua về xài chưa rành thì chê, giờ xài rành thấy quá tuyệt vời, k nói gì nhiều ngoài từ "TUYỆT VỜI" ngon hơn mấy con iPhone cùng giá hoặc hơn giá.Tiền nào thì của nấy, ai chê xài k ngon nghĩa là người đó không biết xài, gọi tắt là " MÙ CHỮ ".Quay phim chụp ảnh sắc nét, cộng với chống rung nữa nha mọi người. K nói dài dòng điện thoại quá ngon.

Mình vừa mới lấy hôm 27/12.trải nghiệm thấy rất ok.pin trâu.mượt.chụp ảnh đẹp.nói chung là đáng tiền

Sản phẩm tuyệt trong tầm giá, nhân viên điện máy xanh Vị Thanh, Hậu Giang tư vấn nhiệt tình, vui vẻ.

Sạch nhanh như z quan trọng j mấy % pin  👍🥰 đt đẹp cấu hình khỏi chê ,chup hinh quá nét .từ sámung qua oppo

Đã xài được 2 tuần và tôi thấy máy rất tốt trong tầm giá màn hình đẹp sắc nét loa to pin ổn chơi game giải trí đều tốt . Riêng màn cong xài rất thích

Màn hình rất đẹp máy rất mỏng xài chung với Oppowatch bản 46 mm rất hợp lý
Pin sạc rất nhanh nhưng dung lượng thấp xài mau hết bù lại sạc thì chỉ cần tắm rửa đánh răng ra là có thể xài được nửa ngày
Cấu hình hơi yếu

Thiết kế đẹp, pin ổn , sạc nhanh, camera đẹp. Rất đáng để mua, nhưng con chip 720G đổi thành 765G thì quá là ngon rồi. Tiếc không có 5G thôi

Máy dùng rất là ok,pin sài lâu, kg chê chỗ nào được hết,quá là ngon lành.nhân viên tư vấn nhiệt tình,chu đáo, thân thiện♥️♥️♥️♥️
Cho 5sao⭐⭐⭐⭐⭐ 
Thế giới di Động là số 1 ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️

Mới mua hôm qua . K có gì để chê , mượt , màn đẹp , chơi tốc chiến mượt , coi phim đã , loa to . Pin dùng khá ok . Sạc nhanh cực
  Máy quá ok và ngon

Đã trãi nghiệm 1 tuần. Pin không tụt nhanh như các bài đánh giá trên . 1 trận game liên quân trên 20p tầm 3_4% pin khi bật full cấu hình. Camerra đẹp, quay video chống rung rất ok. Máy mỏng nhẹ. Do mình đi làm nên cũng ít sài lâu lâu lướt fb zalo xem youtube, giờ nghỉ trưa chơi vài trận game liên quân thì đến 8h tối về còn khoảng 30 đến 40% pin và cấm sạc tiếp 25p là lại đầy 100% pin . Còn để qua đêm pin tụt 4-5% là chuyện quá bình thường đối với các dòng android không thuần google

Bạn ơi cho mình hỏi máy này chơi trận game mất nhiều pin ko? Có nóng máy nhiều ko vậy

 Mua máy đc tầm tuần ... Máy sài quá ok ! Ko có gì để chê... Nhân viên ở 222 trường chinh dễ thương , nhiệt tình...

Mình từng dùng nhiều loại OPPO , đa số khi vừa sạc vừa xài thì cục sạc vs máy rất nóng, nhưng riêng reno 4 pro này thì ko như vậy, sạc cực nhanh, chụp hình thì khỏi phải bàn, nói chung là rất thích.

Hiện tại bây giờ tớ dùng bt ko sạc cũng nóng máy nek. Nhưng k biết xem nhiệt pin ở đâu thôi. Có khi cậu mua dk đt ngon hơn t

e mua 2/10 nay đc 4 ngày. lúc đầu tính mua a71 nhưng ra tgdd trải nghiệm máy. thì thấy loa và camera con này tốt hơn nhìu. về phần pin máy thì thấy mn kiu là pin tụt nhanh. máy lỗi.... nên cũng lo nhưng khi trải nghiệm e quyết định lấy liền lun. nhưng cũng hên là về ko làm e thất vọng. với 1 đứa thích chụp và ôm đt 24/24 như e. về phần pin 4k thì đương nhiên sẽ tụt hơn 4k5 r, nhưng bù lại phần sạc nhanh Kinh khũng bất ngờ lun.  sạc chưa đc 20p là đc mấy chục % r. 100% e lướt cả ngày cũng chưa hết. thì ko gọi là tụt lắm nha mn. còn phần chơi game pubg thì do e đau mắt nghĩ game nên chưa tét. so với a71 e cực thích hơn nhiều.

Dùng từ 100% xuống còn 1% trong mấy h bạn nhỉ

Máy đẹp,nghe nhạc xem phim rất thích,chụp hình đẹp, mình ko có chơi game lien quan hay pug nên ko đánh giá được, có điều xài nhiều thì máy tụt pin le bu lại xac cực nhanh.Nhan viên ở TGDD ngã tư Nguyễn Oanh và Nguyễn Văn lượng go vấp rất dễ thương 😀😀😀

Mình mua máy được 2 tuần rồi máy rất ok chơi game. Hạng nặng rất ok máy mượt mà không lag dù chơi lâu thì hơi nóng chút. Nhưng cũng ổn. Bin thì mới đầu rất cầm về sau thì hơi tụt chút xíu nhưng tạm được với giá tiền như vậy thì rất là ok.

Mua máy đc 10 ngày r mình đánh giá máy thế này: mượt, nhẹ, màn hình cong xem phim rất đã mắt,hình ảnh mượt lắm, âm thanh rất hay, đeo tai nghe vào nghe nhạc âm bass rất đã. Máy mình mua chỉ để lướt web, xem phim, nghe nhạc, mấy game như Liên quân thì mình k chơi nên k đánh giá đc, còn về camera thì xuất sắc. Chỉ hơi k hài lòng là pin tuột nhanh, mà cũng kb có gọi là nhanh k, mình dùng 2 máy, để quá đêm máy này tuột tầm 7 8% còn máy Huawei nova 3i mình dùng đc 2 năm r thì chỉ tuột tầm 3 5%. Nhưng bù lại đc cái sạc nhanh.

Máy sai ok bin màu hết ma bin cảm mân hình đẹp loa nghe hay cảm nhe  không mới tay khi cam

Em không có gì để chê cả, dùng 1 tháng thấy rất ổn, Máy thiết kế rất đẹp, vỏ nhựa nên rất nhẹ. nhưng có 1 số lỗi không biết có thể khắc phục được giúp em không ạ như máy tự động sáng màn hình hoặc tự động hiện web quảng cáo game bài liên tục em thấy rất khó chịu trường hợp này mong ad giúp

Chào Quý khách, Thế giới di động đã liên hệ và xử lý hoàn tất với quý khách. Xin cảm ơn

Qua thời gian sử dụng mình đánh giá như sau ,máy mượt nhanh ,các bn nên để tốc độ làm tươi là tự động chọn á nó cân bằng giữa 60hz và90 hz nên pin nó sẽ cầm pin và lâu hơn ,sạc thì siêu nhanh từ 20%_100% trong 35 phút là đầy ,chụp ảnh đẹp màn sắc rực nhưng vẫn giữ lại độ chi tiết và chân thực ,màn hình đẹp có hỗ trợ hdr10 và dcip3 nên k chê vào đâu đc ,ram rom thoải mái sài vivu ,quay phim bật siêu ổn định lên thì bị giới hạn về full hd 60fps nhưng quay vẫn đẹp k thua j 4k nhưng đc cái nó chống rung tốt

12 triệu đó bạn ,k phải 1,2trieu mà k tot

Máy rất ngon không có gì để chê . Màng hình đẹp chíp 720g thì tạm ổn . khôg giực không lãng tần số quét 90zh quá mượt pin thì chưa trải lắm nhưng sạt nhanh 65w thì không cần lo vấn đề về pin 36 phút từ 1% lên 100%  rất là nhanh  camera đẹp . . các em ở thế giới gì Động tân châu tay ninh để thuong nhiệt tình mình rất hài lòng về cách phục vụ . đúng là không phí 12tr

Dùng rất thích , màn đẹp , sạc nhanh , chụp ảnh cũng rất ảo nữa ! Đc cái mý siêu nhẹ cầm lâu ko có cảm giác mỏi tay

Khá ok ngon về mọi thứ màn mượt.pin khỏe . sạc maxx sướng.cảm giác phê lòi..... hơn hẳn SS về mọi mặt.hehe

Lấy ngày 12/8 xài rất ok tuy về phần hiệu năng hơi yếu như đối với tôi này là ok lắm rồi.

cho hỏi chụp ảnh đẹp k ạ và chơi game ok k ạ

Lấy dt từ ngày mùng 10.. cả khu bình long đặt hàng 3 con nhung chi co mjh e la co hàng sớm nhất... cảm nhận khi tes dt thật phê..cam thi nét..pin thi khá trâu.. màn hình đẹp...mang di lam ai kug khen la dt đẹp.. được tang tai nghe chinh hãng nghe rat phê luôn..nghe ca ngày chưa het pin...nhan vien nhiệt tình...noi chung rất tốt trong tầm giá

Cái gì cũng được. Ngoại trừ có nốt ruồi. Đó là 1 điểm trừ. Oppo reno 2F . thiết kế đẹp nhất dòng oppo.

Sản phẩm quá tuyệt vời vs tầm giá này. Mình đã dùng ss mấy đời nhưng quá chán vì dùng 1 thời gian màn hình bị ám màn vàng khè, đỏ ngàu màn hình. Và từ h bỏ ss luôn và sẽ ko bg dùng lại nữa.
OPPO RENO4 PRO chụp ảnh đẹp, màn hình quá ok. Đặc biệt là sạc pin siêu nhanh rất tiện cho công việc. 
Đánh giá 5 sao cho sản phẩm này.

Sau 1 hồi tò mò tôi k biết ấn vào đâu lại chuyển điện thoại sang khách sử dụng, giờ muốn đăng nhập lại vào máy thì nên ạ? Vào phần tin nhắn thì đc thông báo là chủ sở hữu chưa cấp phép không thể mở tin nhắn được

Mình rất tin tưởng dòng OPPO . hiện tại mình đang sài cả 2 máy OPPO RENO 1 và RENO 4 PRO . cả 2 đều rất ngon . k gì phải chê . Kể cả Reno 1 mình mua từ tháng 7 năm 2019 tới giờ sài vẫn rất êm ko chút trục trặc gì . rất thích OPPO . ủng hộ OPPO , ủng hộ tgdđ

Pin trâu, chơi game tốt, chất lượng camera cũng khá OK, màn hình đẹp, mượt, sạc nhanh, máy cũng khá nhẹ, vừa tay, kiểu dáng hiện đại, luôn hài lòng về sản phẩm của Oppo.

Sản phẩm rất tốt, máy mỏng đẹp rất nhẹ. Cầm vừa tay, nữ xài màu trắng rất sang. Sạc siêu nhanh, màn hình mượn. Đánh giá chung tốt. Nhân viên hỗ trợ tư vấn nhiệt tình

Máy dùng chất,pin trâu,mưowjt mà, chuẩn chỉ thế mà chre nữa mấy bạn. Anti fan vào chê hả mấy bạn

Máy thiết kế đẹp, mới mua đc 5 ngày chưa trải nghiệm nhiều nên không có gì để nhận xét, màn hình cong để trong túi quần hay bị cấn. Nhân Viên TGDD Bù Đăng phục vụ rất nhiệt tình. nên đánh giá 5 sao

Mới mua hôm qua tại châu thành AG : nhận xét trải nghiệm :  game lq mượt, chơi k nóng máy dù bật max cấu hình ,1 game tốn tầm 4% max cấu hình. Chụp hình : thì quá đẹp, ảo  . Để máy qua đêm tuột 3% pin.  Sạt k nóng máy, củ sạt với máy chỉ ấm nhẹ, sờ kỉ mới có cảm giác ấm, rất ôk. Sạt đầy lúc 7h tối hôm qua, trải nghiệm đc 10 trận game + lướt wed + zalo + face , hiện tại buổi trưa 12h35 còn 51% pin .mình có text cùng giờ cùng game zalo face các kiểu vs ss a 71 ,hiện tại ss a71 còn 40% pin. Chất lượng vd thì k bằng ss a 71 , a71 lấy nét vd ôk hơn, độ nét thì a71 10đ, reno4 pro 9đ.  Chốt lại sau khi trải nghiệm mình thấy reno 4 pro : pin trâu, camera ôk, game k giật lag. Pin cầm hơn a71,dù lượng pin thấp hơn... Cho 5 sao về máy, thêm 5 sao nữa cho nv ở tgdd nhiệt tình, chu đáo.

thông số thì ngon.ghét mỗi màn thì to mà pin thì thấp qua.pin mà 5000 có phải ngon không.

Dùng mượt ,pin trâu dùng được lâu ,cảm biến nhại..

Mình mua hơn tháng. Sử dụng rất tốt, pin cũng lâu hết (do ko chơi game hay một số chương trình nặng). Đánh giá ok

Tuyệt vời, sản phẩm mượt mà, chụp ảnh đẹp trải nghiệm máy rất OK luôn, quay video chống rung bảo xịn sò, mua xài đi mọi người

Máy dùng rất ngon. Pin cực kỳ trâu. Sạc thì rất nhanh. Thiết kế thì quá đẹp. Cấu hình mạnh. Chơi game bao phê. Xứng đáng 12 triệu. Mua đáng đồng tiền . reno 4 pro. Ngon hơn những dòng Samsung rất nhiều. Giới thiệu cho nhiều người mua. Máy đẹp. Chất lượng tốt. 5 sao

Mới mua máy này được gần tuần. Nhưng ko phải mua ở tgdd. Mình đánh giá máy này rất ngon dù chíp chỉ là 720g. Màn hình cong đẹp. Thao tác mượt mà. Pin trâu sạc nhanh quá khủng khiếp. Với người bận rộn cv thì 2 ngày pin thoải mái! Camera trước sau đều ổn. Quay video có nhiều chế độ boker hay đặc biệt là chế độ siêu chống rung. Mặt lưng bằng nhựa nhưng cầm nắm rất chắc chắn. Trọng lượng nhẹ, mở khóa bằng khuôn mặt rất nhanh. Chỉ có mở khóa vân tay dưới màn hình là hơi lâu chút, nếu sau này có nâng cấp chắc oppo sẽ có cách giúp nó nhanh hơn. 5 sao!

Máy đẹp, camera ok, pin trâu, sạc nhanh.. chỉ chán cử chỉ k chạm..nhưng ok.lắm..oppo lun làm hài lòng..

Máy mượt ok chụp ảnh chơi game đều ổn nhưng Hay bị quảng cáo của google làm sao hết vậy add

Xài ngon nói chung là ngon hơn con samsung s10 trước mình xài có nhiều thì mua iPhone tiền ít thì mua Oppo được roi tui xài Oppo tui chưa thấy thất vọng gì chỉ tội cái nó là của china nên mới mua samsung s10 thôi chứ không lấy con Oppo Reno 10x rồi nói chung túi từ 2007 đến 2010 thì tui xài Nokia OK lắm sau đó tui xài iPhone đến 2014 rồi mới xài Sony z2 bảo là chống nước nên tui bỏ vào nước bị vào nước nên hết tiền mới mưa Oppo r1k xài thấy OK xài tiếp f1 plus tiếp f3 plus đến f7 roi mới đến samsung s10 tính ra con samsung là dở nhất trong tầm giá giờ mới xài lại Oppo nửa thấy OK lắm

Quá tuyệt vời ông mặt trời cho một con máy hiện nay. Quá đẹp từ săn tí mét nô nê mét

Cho mình xin đánh giá về 2 dòng điện thoại 
Oppo reno 4 pro 
Và samsung note 10lite 
Mình đang muốn mua mà chưa biết chọn chiếc nào 
Xin ad đánh giá kỉ về 2 chiếc này giùm

Máy tuyệt vời, vượt sự tưởng tượng. Sạc nhanh tầm 30 mấy phút là đầy pin rồi, pin cầm dữ lắm, nhẹ. Nên cầm chơi game, thích cực, máy mượt, loa nghe ấm. Nói chug đáng đồng tiền. Anh em nên mua nhá. Màn hình cong mê cực,

Name: Iphone Se 2020

Nhỏ gọn, camera chụp hình đẹp,. Mọi thứ dường như đối với mình rất ổn trừ phụ kiện kèm theo không sạc đc nhanh

Tạm ổn. Dung lượng pin nhỏ nên mau hết, còn lại mọi thứ thì không có ý kiến gì thêm

Màn đẹp, loa to rõ, chụp hình quay phim rất tốt, cấu hình + trải nghiệm + chơi game đập chết những con android cùng phân khúc. Bỏ túi rất an tâm do quá gọn gàng. Pin xài không game thì được 1 ngày, chơi game thì 1 ngày sạc 2 lần. Nhân viên nhiệt tình và vui vẻ!

máy gọn, đẹp, mượt, pin tốt rất hợp với nhu cầu của m. cám ơn bạn My? (ko kịp nhìn tên) ở cửa hàng 26 Phan Đăng Lưu, Bình Thạnh đã hỗ trợ rất nhiệt tình.

Xin hoi pin su dung lien tuc thi dc bao lau ạ ? Xin cam on

mới mua trả góp.nhân viên tggd tt thanh miện _hải dương nhiệt tình thân thiện .máy dùng ngon , sướng hơn mấy co n hãng khác ram tận 6gb .pin 500

Pin nó yếu lắm mà bạn?

Mua được 1 tuần rồi máy dùng quá ngon , chụp hình đẹp , pin dung lượng thấp,nhưng xài lâu bằng máy androi 3000mAh .

Phét ra mà bằng 3k android. Pin 3k đây chơi game 30p chỉ mất tầm 6 %

Cảm nhận dùng quá tuyệt vời, nhân viên rất nhiệt tình. Tiếc là thích màu đỏ mà k tìm đâu ra. Pin đủ dùng cho tác vụ nhẹ nhu cầu bt.

Đang phân vân vân e này .chụp hình co đẹp ko .Phạm đăng khoa ?

Thật ra mà nói sản Iphone SE 2020 rất đáng mua đối với người không có quá nhiều nhu cầu như chơi game xem phim, chỉ nên dùng để làm việc check email, nghe gọi thỉnh thoảng lướt facebook, bật chế độ tiết kiệm pin nữa thì dùng đủ 1 ngày.

Máy nhỏ gọn, rất phù hợp đối với những ng chỉ thích máy nhỏ, nhu cầu sd cơ bản như mình. Mình chỉ sử dụng để nghe gọi, fb,zl, youtube và lướt web nên pin rất ổn, máy lại 2 sim nên tiện ko thể tả!!! Mình mua màu đỏ nên rất đẹp, mượt.

máy 2 sim nhưng nghe nói các nhà mạng ở việt nam chưa hỗ trợ trên máy se2020, bạn đã cài chưa cho mình xin thông tin với, tks

Máy quá mạnh trong phân khúc giá. Đánh liên quân max cấu hình. Quá mượt. Giá mình mua lúc đặt trc là 11tr490k . Quá ngon.

Đặt trước có hàng rồi ah

Mình mới mua dc 3 ngay May sai thì ổn.mỗi cái Thất vọng về pin qua.có khi lại phải lên 12 thôi.mọi người nên cân nhắc khi mua

mình mới mua điện thoại vào tuần trước, ngoài pin dung lượng thấp thì máy xài rất oki, mượt, ít bị nóng máy,... các bạn đang xài iphone 5/6/7 thì nên nâng cấp lên iphone se 2020 do có chip a13 rất mạnh tới 8.5 tỉ transistor.

Cũng muốn lên SE mà khổ cái mua ip7 ở tgdd hơn năm nay mà chưa thấy lỗi gì . Pin thì cứ phà phà từ 6h sáng đến 10h tối . Thôi đợi đến khi nào máy ip7 này hết dùng đc nữa thì mua . Mong lúc đó tgdd vẫn còn bán SE

Một con máy gọi là thân hình con kiến mang sức mạnh của một con voi... nói pin yếu thì cũng ko phải vì ip họ tối ưu pin khá tốt, cấu hình thì ko có gì bàn vs chip a13bonic mặc dù antutu ít hơn 11promax nhưng quá trình sử dụng ko có sự khác biệt, thiết kế thì tuỳ người tôi thì tôi thích thiết kế này nhỏ gọn đẹp tiện.. tóm lại tầm giá thì là quá tốt rồi

Ad cho hỏi ip se 2020 về cửa hàng mình chưa nhể? Và bao nhiêu tiền về cái sạc nhanh cho ip se nhỉ?

Giá như nó hình vuông cạnh và màn 4.7 thì quá ok..nhưng dc cái nhỏ mà có võ thì cũng tốt . Mà tại sao ip ko nâng cấp camera lên cao chút nhỉ

Làm máy chính nhỏ gọn.
Mặc dù pin hơi yếu, đợi cuối năm giá còn hơn 7.000.000đ thì mua

Đẹp và tính năng tốt. Gọn nhẹ và thích hợp với mọi lứa tuổi và giới tính!. Cá nhân tôi rất thích.

Hiện tại mình đang dung iphone se đời cũ. Cho đến giờ vẫn rất tốt . Hy vọng thời gian tới sẽ đón em SE 2 này về.

Mạnh đợi chờ nó từ tháng 1 khi đọc tin, được biết có 2 sim.
Rất tiện cho 1 cái nghe gọi và 1 cái vô mạng
Ưu điểm thứ 2 là có sạc nhanh. 
Thứ 3 màn hình 4.7 nhỏ gọn để trong túi quần đi chơi hoặc đi làm
Và cuối cùng 9t đồng k quad đắt như ip11

Name: Energizer E12

- Máy có hỗ trợ tự động ghi âm cuộc gọi.
- Máy có hỗ trợ xem video 3gp.
- Máy có hỗ trợ xem ảnh, đặt làm hình nền.
- Máy có hỗ trợ nhập xuất danh bạ file vcf.
- Máy có hỗ trợ mp3 và tự đặt nhạc chuông.
- Máy nghe gọi to rõ (có thể tùy chỉnh)
- Máy có 1 loa trước, phía sau giả loa.
- Máy có Bluetooth, kết nối được với tai nghe Bluetooth.
- Pin máy tầm 4 ngày đổ lại nếu nhận cuộc gọi ít và ít nghe nhạc cùng FM
=> Tóm gọn nếu để không bị mất liên lạc với gia đình bạn bè và xã hội thì nên mua để nhiều khi cảm ứng hết pin còn có cái liên lạc. ( Cá nhân mình gắn sim chính để đi tập thể dục, thể thao thì mang theo rất gọn, Hư không tiếc. )

Kết nối được với tai nghe bluetooth thật hả bạn.

Name: Realme 6I

Sp dùng ổn. Chơi game mượt

Mình mua Realme 6i gần 1 tháng rồi. Chất lượng. Vừa Update sáng nay. Chạy mượt. Đáng để mua và trải nghiệm.

đt bác mua về xài có hay bị văng qua ứng dụng khác hk z

Bản cập nhật A33 realme làm rất tốt fix tất cã lỗi quá ngon cho đội realme 6i hehe

Mình mua hàng đã qua sử dụng nhưng xài vẫn ngon, camera đẹp, pin trâu, xem Youtube chỉnh max chỉ được 720p nhưng mình cảm thấy không vấn đề, chơi game good mặc dù G80 chưa được tối ưu cho Liên Quân khi chỉ chơi đc 30fps nhưng phải hạ xuống chi tiết vs hiệu ứng xuống Trung Bình thì chơi mới ngon mong sớm có bản tối ưu cho chip G80, đánh 1 trận LQ tốn 1,5-3 % pin, Sạc từ 5% đến đầy khoản 2h30- 3h, nói chung rất hài lòng về Realme 6i này, điểm trừ chỉ là độ phân phải màng hình HD+ nên bạn nào thích xem phim Youtube muốn có hình ảnh đẹp thì nên cân nhắc, riêng mình vẫn xem bình thường không vấn đề gì !

Dùng rất oke, các thứ của máy rất tốt, chơi game thì ko phải bàn, xem yt thì hơi tiếc tí ko lên đc 1080 mong nhà realme ra những sản phẩm tốt giá thành rẻ

Dùng tốt. Chơi game cả ngày k lo hết pin. Qua đêm mất 1% đến 2%. Hiệu năng chơi game ổn. Cấu hình ngon. Camera 48mp chụp đẹp.Nói chung là k còn j để chê 🤩🤩

Cảm nhận sau khi mua được một ngày là sản phẩm rất tốt tuy là chip Mediatek nhưng rất mượt không giật lag khi chơi game, xem Youtube,vân tay phản hồi nhanh, rất nhiều tính năng mới tương tự như máy của Xiaomi

Tính năng nào tương tự như xiaomi vậy bạn ?

T xài bảo quản tốt thì ngon 😅mua từ 03/05 tới giờ . Tuy màn HD hơi mờ . Pin ổn nếu không để máy nặng .

máy ngon lành. pin trâu bò vật vả ra. camera đẹp. chung ốp với dòng c3, 5i tiện lợi. sạc cũng nhanh đầy. nói chung hợp lí.

Mấy bác cho em hỏi. Sạc từ 1℅ lên 100 % thì mất bao lâu vậy? Sao máy tôi sạc chậm vãi. Gần 3h

Đúng rồi chậm gì nữa.minh sạc gần 2h 45 mà phần đc 20 do

Mấy ông lên chê này chê nọ tui mua 3 ngày đánh ngày liên quân rất mượt pin thì khỏi nói 1 trận 2% pin tằm giá này sam sum còn ko có khuyên mấy ace yếu tiền thì nên sài rất ok

Bạn thử update phần mềm chưa?trong cài đặt í

pin Khoẻ mình dùng cả ngày không thấy bị hết pin , chip cũng oke mùnh chơi liên quân k thấy tình trạng giật lác được cái sạc nhanh . Cam cũng oke thích nhất cái cam chính chụp ảnh k bị vỡ , nhân viên khá nhiệt tình . tầm giá này thì ae nên mua . cho 5 sao sẽ ủng hộ thế giới di động

Điện thoại pin trâu ,mượt chơi game mượt, chụp ảnh rất đẹp tầm giá này thì mua em này khá ok

Máy tốt, pin trâu, chơi free fire gần một giờ nhưng chưa mất tới 10% pin, chụp hình đẹp 
Máy như thế bày thì quá ngon rồi

Mình cũng mới mua, ngon nhất trong tầm giá

Thấy đánh giá mà bức xúc hehe. tôi mua đc nữa tháng rồi, xài rất ngon trong tầm giá, tôi k chơi game, xài các ứng dụng hằng ngày mạng xã Hội, YouTube, internet,sendo,lazada, shopping,thì rất mượt,pin thì cứ đúng 2ngay sạc một lần lúc sạc vẫn còn trên 20% pin nhé, còn về camera đẹp nhất trong tầm giá, mở khóa vân tay, khuôn mặc cực kỳ nhạy, các bạn tập thói quen sử dụng xông nên dọn dẹp bộ nhớ, thì máy sẽ k ăn pin và rất mượt, máy sử dụng các ứng dụng hằng ngày hầu như không có một cái gì gọi là ấm máy nửa chứ đừng nói là nóng hehe, lúc mua mới ra đc km giảm 500k , màn hình dán sẵn, tặng luôn ốp lưng nên thấy hài lòng...

Làm sao để bật ng báo phần trăm pin bạn, Và dọn dẹp bộ nhớ chỗ nào???

Mới mua hôm nay. Cảm giác dùng cũng rất phê như lúc nhìn thấy em nhân viên tên Thu bán chiếc máy này cho mình vậy. Vừa đẹp vừa dễ thương.

Sp ok mình rất thik mọi người Sài đi rất hài lòng cam on nv đã tự vấn cho mình về sản phẩm

Với giá này đt xài rất ok tuy nhiên cảm ứng hk đc nhạy như hk sao tiền nào của đó thui ak. Đt pin trâu còn 30% pin xài gần 2h mới xuống 20%

Mình đã mua thấy xài ok pin được nếu chọn con nào giá tầm trung thì con này là ok nhất

Điện thoại này rất tốt nha pin khủng cam cũng rất đẹp chơi game cũng mượt rất ok

Điện thoại thấy xài ổn,ok cam đẹp,chơi game bình thường,pin trâu,có điều màn hình HD+ chưa ok lắm thôi

Máy khá là ổn với tầm giá như này mà sở hữu 1 cái điện thoại tối ưu nhất về mặt gaming và các tác vụ cũng không hề yếu đâu. Ở mức giá quá rẻ như vậy mà nó sở hữu những tính năng và hiệu xuất mà máy cùng giá không có. Tuyệt vời

Mình đã dùng được một tháng,vẫn rất mượt các game chơi thoải mái không giật lag.Liên quân pubg combat ầm ầm 1 trận chỉ 2-3% pin

Quá tuyệt , pin trâu , cấu hình khủng , sợ với phân khúc giá thì realme 6i là lựa chọn tốt nhất

Cho mình hỏi Con này chơi liên quân FPS cao đc ko admin. Và có mượt ko ạ. Cần tư vấn ạ

Máy sài ngon lắm . Mua đc 2 tuần rồi . Chưa có lỗi gì xảy ra cả . Camera hơi tối nhưng thôi không sao cả .với lại xem Youtube với 4g hơi mờ .Nhưng thôi cho TGDĐ 5 sao lun

Name: Vivo U10

Cho em hỏi là sao wifi full vạch mà ko kết nối được internet là sao ạ làm sao để khắc phục ạ

mình mua dùng được 5 ngày r,mua hàng cũ TGDD,nói chug máy rất tốt và ok,pin trâu,chip ổn,chơi LQ max lun,k giật lag gì.....rất tốt,chỉ có 1 điều hơi pùn là màn HD nhưg mua co 2t5 thì v là ok,k đòi duoc nhìu....nói chung máy rất tốt....rât ngon,sạc nhah....

Mua được 1 tuần, được giảm giá ngày 11/10 sài rất tốt, pin trâu,tác vụ mượt mà, đặc biệt các nhân viên tại siêu thị 193 Nguyễn Huệ Tuy Hòa đều rất nhiệt tình dễ mến.

Mua được 3 ngày cảm thấy quá OK...
Pin trâu chơi game liên quân không giật.
Máy bắt sóng tốt

mới mua về xài rất tốt ,pin trâu ,chơi game mượt ,màn hình HD+ dùng tạm được ,máy tốt trong tầm giá

Xài gần năm quánh giá . Ưu điểm: pin trâu, máy chơi gamechạy mượt không bị đứng, camera ngon chụp hình khá đẹp, có sạc nhanh, màn hình lớn rõ nét , máy không bị nóng, có ốp lưng tặng kèm cầm chắc tay, khoá vân tay nhậy,... Ngon bổ rẻ. Nhược điểm : loa ngoài tạm ổn, mặt sao dễ bị bám vân tay. Hết.

Để qua đêm không dùng có bị sụt phần trăm pin nào ko ạ. Máy e để qua đêm sụt 8% . Đang tính đổi.

Sau 3 ngày sử dụng máy mượt pin trâu. Sạc nhanh cũng phải 3 tiếng. Ae nên mua so với cùng phân khúc thì ít máy ăn được

Chơi game Ok ko bn

Sử dụng 1tháng máy ko sảy ra lổi gì, pin trâu bò lun xem phim lướt wed phải 2ngày mới hết pin, sạt thì nhanh 2h15p là đầy .máy bắt sóng khoẻ,cấu hình thì mạnh ăn đức mọi máy giá 4tr .máy rất mượt chơi game ko bị nóng máy. Tầm giá 4tr ko máy nào ngon hơn vivo U10 .

Loa thế nào bác

Pin trâu, loa to, máy mượt chiến liên quân, bubg mượt ok. Mình mua máy được 10 tháng rồi

mình mua con U10 này được tần 2 tháng rồi dùng mọi thứ đều rất OK vân tay quả nhiên cực kỳ nhạy nhưng thắt mắt một tý là trung tâm lối tắt lại là kéo dưới lên nên dùng không quên mong có bản cập nhật khác phục

Thế có update hệ thống thường xuyên k

Máy sài mượt.chơi game liên Quân. Pubg rat là ok
Giá rẻ. Vừa túi tiền. Trả gop khong lãi suất

Mua về đc 1 tháng r vô game nhanh hơn note8 1 chút xíu nói chung là ngon như note 8 ko vấn đề j cả mn muốn rẻ thì còn này còn đắt hơn thì note 8 HD+ nhìn còn đẹp hơn full HD

Mình cũng đang phân vẫn giữa note8 vs u10, không biết bạn mua máy ở đâu ha??

Tầm 4 triệu trở lại , chíp Snapdragon, pin trâu, sạc nhanh, ram 4g, dùng mượt mà, ko nóng , vậy thì  quá ngon rồi, camera tạm được. Tưởng ko ra gì , ai ngờ quá ngon trong tầm giá, điện thoại mua lại xài chạy ầm ầm, có gì đâu mà mọi người chê lên chê xuống vậy

Chơi liên quân max setting có mượt k bạn và pubg có thể chỉnh lên HD không tại. Mình đang tham khảo định mua

Pin trâu
Chơi game mượt :3 
Chơi liên quân 20p hết 2%
Sạc nhanh 1h30p đầy từ 5%pin 
Vân tay nhạy oke
4g ổn
Bất Wifi xa khoẻ vãi
Mọi thứ ổn với tầm giá  .....

Mua đc 4 tháng dùng rất ngon chưa bao giờ bị đơ ,pin rất trâu xem Youtube 13 tiếng còn dùng bt thì ngày rưỡi 2 ngày.bị cái sạc hơi lâu tầm 2,5h mới đầy chụp ảnh zoom xa hơi mờ

Mua cuc sac du phòng aukye sạch full nhanh

Cháu mua về Chiến lq mượt thôi rồi mặt dù để cấu hình cao, pin thì trâu tró lắm,sạc thì tầm 2h là đầy,mua cái cũ về ngon ơ luôn nha,camera ổn màu sắc hơi nhạt, nhận diện khuôn mặt nhạy cực,văn tay hơi chậm,quá tốt trong tầm giá nhất là về pin

Chơi game liên quân max setting mượt lắm hả bạn, bạn cho mình lời khuyên nên mua con này k ạ, mình đang định mua thấy nhiều ng đánh giá ngon quá

Máy sài rất ngon các tác vụ lướt Facebook, zalo rất nhanh, pin rất khỏe 5000🔋mình sài chơi game 9-10 tiếng mới hết pin, thời giac sạc tầm 2h-2h30 đầy pin, chơi game rất mượt luôn rất ngon tầm giá, anh chị nhân viên tgdd dễ thương nhiệt tình.ae nào thích pin trâu, chơi gaming tốt nên lựa con này nha.

máy mặt sao bóng bẩy soi gương đc máy khá dầy nhưng k đòi hỏi gì với giá 3tr610 chip khá pin sục khá nhanh pin 5k như 4k sạc 18w cho viên pin 5k chờ sml luôn cam sao khá cam trc phế lqmb pupg tạm chấp nhận đc. Mua về nếu tác vụ thông thường fb zalo v..v thì mượt Sài đc chắc hơn ngày còn game thì tầm 8-10 tiếng là tèo ..Nhân viên tgdđ nhiệt tình các kiểu con Đà điểu

Game chơi xuyêb suốt 8-10 tiếng mà bảo tuột pin nhanh, ý là game cấu hình cao đó

Mới mua về sài rất mượt rất ok nha mấy anh tgdd tư vấn rất nhiệt tình   mọi thứ rất ok

Pin bền, sạc nhanh, máy mượt, âm thanh hay. Với giá này ăn đứt các máy cùng phân khúc

Ăn đứt chỗ nào vậy ?

Hồi mới mua 3 ngày sạc 1 lần.giờ 2 ngày sạc 1 lần.thôi kệ.vậy cũng ổn!!!điện thoại này lướt web cực nhanh.riết chán lướt web bằng laptop

Máy ngon chiến game tốt pin trâu màn hình sắc nét nhân viên tư vấn nhiệt tình chu đáo

Sử dụng hơn 3 tháng thấy máy rất tốt , dùng 2 ngày mới sạc lần , lần sạc 2-3 tiếng là đầy. Rất thích dark mode.

Sử dụng hợn 5 tháng rồi mình thấy mấy còn ngon chán, pin trâu, sạc nhanh, chơi game mượt, camera tốt, nói chung là tối trong tầm giá.
Có 1 điều mình rất ấn tượng trên chiếc điện thoại này là có bộ thay đổi giọng nói khi chơi game.

Có bộ giọng nói khi chơi game cho mình hỏi game bạn đang chơi

Chơi game rất mượt sạc nhanh,pin trâu.Nhân viên phục vụ tận tình😂😂😂Rất hài lòng

Điện thoại rất tuyệt chơi game mượt nói chung là rất ok trong tầm giá
Tôi rất thích

Đt đẹp giá lại còn rẻ, chụp hình đẹp, chơi game thì mượt,U10 thích hợp là một smartphone chơi game trong tầm giá dưới 4 triệu đồng, xuất sắc

Sài rất ngon lành , ko có giật lag (nếu để dồ họa hợp lý), rất đáng mua trong tầm giá , anh chị trong đó tư vấn rất nhiệt tình về sản phẩm.

Mk đã dùng đc hơn 3 tháng sài rất là oke và cập nhật lần này ko bj lỗi vân tay nx nha

Ok, đáng mua.rất tốt.

Máy rất là oke, mọi thứ đều ổn định. Trong tầm giá này để mua máy về chơi game thì đây là 1 lựa chọn tốt, tất cả đều mượt mà

Mọi thứ rất tốt...nhân viên nữ xinh gái lắm xD.. lo nhìn mà quên bà nó test đt ...nhưng đt vẫng ok nha

Tui cũng mua chỗ đó mà có ai xinh đâu

Mình đã xài hơn 1 tháng . máy ổn . Chơi game mượt. nhân viên nhiệt tình. Với mức giá này tương đối tốt

Cho mình hỏi lỗi này do máy hay vì lý do nào khác: máy vivo u10 mua 5 ngày tại tgdd.  Tai nghe blutoot R552N mua 2 ngày tại tgdd. Khi kết nối nghe bình thường nghe tầm 20p là tín hiệu kết nối trên máy vẫn còn nhưng âm thanh ko qua tai nghe nữa,  phải tắt tai nghe tắt bluthoot tắt blutooth sau đó kết nối lại thì nghe bình thường. Do khi kết nối vẫn nghe bình thường sau 20 mới lỗi nên giờ ko bik lỗi do đâu.  Nhưng chắc chắn ko phải lỗi tai nghe vì cả 2 tai nghe đều bị giống như vậy. Lúc đầu nghĩ là lỗi tai nghe mang ra tgdd đổi cái khác nhưng sau đó về vẫn bị như vậy.  Nhờ kỹ thuật tư vấn giúp.

Con vivo u10 này xài khá ngon trong khi minh vào mua con oppo cho vk minh xài gần 5tr mà chơi lien quân khá giật 
Riêng em u10 này giá rẻ mà chơi liên quân khá ổn 
Mình thấy dòng vivo cầm nặng tay,riêng oppo xiaomi lại cầm rất nhẹ 
Vivo là chuẩn

Xài 1 tháng mấy rồi đt vivo u10 này giá này thì ok,pin trâu khỏi chê màn hình nhạy bén lắm nha chơi game thì ok mượt tốt nghe nhạc ok, bắt sóng wifi mạnh không như người khác nói nha, 4g mạnh nha, màn hình thì to camera ok đt giá tầm này thì ok rồi còn chê gì nữa không biết mua tgdđ nhiệt tình nha mình cho 5 sao...😍🇻🇳💖

Quá tốt trong tầm giá.Cảm biến vân tay khuôn mặt báo nhạy ln.Bắt sóng thì bảo mạnh ln.Lúc mới mua thì cảm giác hơi dày nhưng vài ngày xài quen thì thấy bình thường.khuyên anh em nào thích chs game thì trong tầm giá thì con này chs game mượt nhất rồi.Chị nhân viên ở u minh dễ thương tư vấn nhiệt tình

Mới mua được 1 tuần, xài ok pin trâu, sạc nhanh, mọi thứ đều ổn riêng camera trước k rõ lắm, nhân viên TGDD rất nhiệt tình,ra về còn xách máy ra tới xe cho khách hàng, sẽ ủng hộ tgdd

Giá 4 tr mà hơn cả những máy 7 tr luôn . Chơi game mượt , chụp ảnh nét , nhất là gọi video Zalo fabock chất lượng ảnh đẹp khỏi chê . Pin trâu hơn cả con Xiaomi not 9 9s . Tất cả đều gần như hoàn hảo chỉ hơi tiếc ko có cổng sạc C . Quản lý thuận điện máy xanh rất nhiệt tình , nhân viên nữ xinh gái nói dễ nghe .

Một vài nhân xét cho ai muốn mua con này. Nói thật thì tầm giá này thì vivo u10 nói trôi hơn nhiều mặt. Sau 3 tháng sử dụng, tớ cảm thấy rất hài lòng với số tiền bỏ ra. Chip snap665 quá ổn để chiến game + pin trâu. Đồ phân giải nói là HD+ nhưng ko tệ. Con về phần chụp ảnh thì hơi yêu, con hơi ko rõ nhưng đc cái sáng. Nhân viên vui tính, nhiệt huyết, sẽ có ngay trở lại .

Pin trâu, các thao tác mượt , chơi game cũng đc có đôi khi bị đơ, camera sau ổn nhưng bắt wifi có lúc yếu. Nói tóm lại là máy ổn trong tầm giá

Sản phẩm rất tốt .tiện đay cho tôi hỏi .trong mấy có p.mềm cua vivo co nói là thây ốp miễn phí cho các dòng mấy vivo là có thật không ạ.

Máy đã sử dụng mà pin rất trâu.  Tác vụ nhanh, mượt, ko có gì để chê..............................

Sản phẩm qua gọn trong tầm giá pin châu câu hịnh gọn . Rất hài lòng ae nào chiến gmae thiua nhẹ đất ok đã trại ghiep hơn 1t

Máy bạn có nhanh tụt pin ko, mình mới mua được 2 ngày mà pin nhanh tụt rứa, ngoài lươt web với xem phim xong là mình tắt wifi để  1 lúc sau sử dụng lại thì nó tụt vài %. Máy bạn có bị như vậy ko?

Sản phẩm tốt và đáng mua nhất trong tầm giá. 
Mình dùng 2 tuần rồi và vẫn chưa có vấn đề gì. Chơi game từ 3h chiều liên tục không nghỉ pin 100% tới tận 22h đêm mà vẫn còn 30%. Thật sự pin quá trâu luôn

Sản phảm rất tốt pin rất trâu chơi game bao phê 
Nhân viên của TGDD rất vui tính và thân thiện

Mới mua ngày 29.4 ở TX Kiến Tường. hôm nay, mih có 1 số đánh giá như sao:
1. Mua máy là ko có màu như ý muốn nha. Lấy màu xanh ko có đành ngậm ngùi lấy màu đen nhưng đặt hàng hẹn 5 - 7 ngày lấy mà nv bảo là ko bảo lưu giá, đó là điều mih thấy rất đáng tiếc
2. Máy mua phù hợp vs tiêu chí mình đặt ra ban đầu.
3. Máy để 2 ngày pin còn 90% 

Tuy nhiên cũng có 1 số hạng chế chưa được tốt lắm: máy sạt pin hơi nóng nha, thân máy hơi dài so với kích thước máy, bỏ túi cấn

Mới mua hôm qua, pin rất trâu , bắt wifi rất tốt mọi ứng dụng đều mượt, so cùng tầm giá chắc không có máy nào bằng, nhân viên của thế giới di động phục vụ rất tốt ,rất hài lòng.

Mua điện thoại vivo u10 được gần 4 tháng, nhìn chung đt xài rất tốt. Pin xài 2 ngày mới hết. Nhân viên tgdđ rất nhiệt tình và vui vẻ.

. Điện thoại xài khá tốt, pin thì rất trâu bò cấu hình thì khá là ngon chiến game ổn định và mượt mà nhiều tính năng hay và tiện ích trên đt nhưng cam chụp ảnh thì có vẻ không đẹp cho lắm, nhưng tầm giá này mà được như thế này là ngon lắm rồi

Mình mới mua về được 2 tuần,chiến game mượt pin trâu coi như trong tầm giá thì khỏi bàn r :)

Mua hai ngày xài ok.chien game mượt.pin.thi trâu bò.minh ko chụp ảnh nên cũng ít xài cammera.đien thoại ra ngoài trời hiển thị tốt rất thích.nhan viên tư vấn nhiệt tình.

Máy k nóng pin trâu.máy mượt tâm 4 tr qua ok.mọi người nên mua.5 sao luôn

Máy mua hồi tháng 12 tới h sài vẩn ổn định rất tốt 👍👍👍quá tuyệt vời sài quá ngon chỉ vs 4tr

Vừa mua được tầm 5 ngày..nói chung bây h rất ok nhưng ko pk về sau sẽ ntn..tuyệt vời cho 5 sao luôn

Máy mua ngày 15/3 đến nay sử dụng rất tốt pin trâu sạc nhanh chơi game thì quá mượt quá ok

Mới mua 2 ngày máy mượt chơi game ko giat lag pin trâu. Ko như các hãng samsung giá đắt muaa50 phải đổi trả lại chán

Đã mua từ lúc mới ra và giờ mua thêm 1 cái nữa tặng bố vì xài quá ngon, lướt mượt, pin trâu, bắt wifi mạnh, giao diện hệ điều hành của vivo dễ dùng hơn của oppo nhiều, duy chỉ có camera chỉ đủ để dùng chứ ko đẹp

Máy mua về 4 ngày sữ dụng ngon chs game mượt khog lag vật 
Nếu về sao có j thì thông báo tiếp
Vs nhân viên ns chuyện wa tr nghe ko kiệp ln hihi

Máy mới mua xài được hơn tuần mình thấy mấy xài rất OK .Pin trâu ,màn hình mượt ,chỉ có chụp hình với quay phim là ko được chuẩn làm.Nói chung trong tâm giá dưới 4tr là rất OK số với samsung rồi.

Sài rất ổn, mua được khoảng 10 ngày rồi thấy không có vấn đề gì cả, pin sài lâu, camera cũng khá là ảo diệu❤️

Phục vụ tốt nhân viên nhiệt tình tư vấn vừa xách e nó về trưa nay dùng rất ok mỗi tội cầm 1 tay hơi nặng và mỏi tay

Vừa mới mua xong máy rất đẹp nhân viên rất nhiệt tình. Máy thì mình để xem phim nghe nhạc nên rất mượt. Cộng thêm pin có dung lượng cao thì mình rất thích. Camera chụp đẹp.

Chiến game tốt 
Nhân viên nhiệt tình
Nói chuyện duyên dáng
Vâng tay tạm đc với giá này thì quá ok

Tạm ổn trong tầm giá , game liên quân , pupg mượt ít lag. cam gốc rộng  hơi thất vọng , còn 1 số lỗi về cảm biến... Mong sẽ khắc phục trong các bản cập nhật sau

Mua được 1 tuần, mọi thứ đều ổn, chơi pubg thì rất mượt nhưng ko hiểu sao vào liên quân thì lag, fps toàn 11-12 @@, mặc dù đã hạ xuống cấu hình game thấp nhất

Tắt chế độ tiết kiệm pin đi bạn

Máy khá tốt so với cái giá 3tr9, cấu hình ổn, game mượt, màn hình dùng ngoài trời nhìn rất rõ không bị bóng, camera hơi xấu chút xíu với ít tính năng bạn nào mua để chụp ảnh thì nên suy nghĩ lại nhe, pin 5k trâu vãi luôn mọi người ạ, mình mua cho mẹ xài mà pin trâu nên mẹ rất thích, có sạc nhanh tầm hơn 2 tiếng xíu, vân tay thì cảm giác không nhạy cho lắm đôi khi mở màn hình mà phải chạm hai lần mới mở được không biết là do lỗi phần cứng hay do phần mềm nữa nhưng nói chung là cũng không ảnh hưởng gì nhiều.

Máy xài ổn, chiến game rất OK, cam chụp sao thì mình chưa biết nhưng về cấu hình thì con này tuyệt trong tầm giá, nói chung rất ưng ý khi lựa chọn máy này

Vivo u10 sai rât đã tai chơi game mượt. Gọi video rất xinh  chỉ có hơi nặng nếu mỏng nữa thì quá ok r

Nghe ngta chê camera hk bt co thật hk

thật sự mà nói nếu tầm giá này mà chính hãng thì kg có con nào bằng đâu...còn riêng về con ss a50 tui thật sự quá thất vọng

Tôi điện thoại này gần 1 tháng. Sau khi về, tôi sử dụng rất nhiều và trải nghiệm đủ hết để đánh giá về sản phẩm VIvo U10 cho các khách sau tham khảo: 1. Về màn hình: Màn hình 6.35 inch vừa tầm với các bàn tay và ngón tay khi sử dụng màn hình cảm ứng, tuy màn hình hơi rỗ 1 chút nhưng chấp nhận được do màn hình sáng, màu sắc tươi để bù lại không hét. 2. Về pin thì trâu, tôi không phải người thích chơi games nhưng tác vụ thông thường như xem youtube, lướt web, dọc vạch mấy ứng dụng linh tinh... thì chỉ mất 20% đến 35% pin từ 6h sáng đến 9h tối. 3/ Camera tuy 3 cam nhưng chụp hơi tối nhưng đủ chấp nhận trong tầm giá. 4/ giao diện Funtouch 9.1 này nửa android và nửa ios nên thích hợp cho các bạn nào sử dụng iphone chuyển qua nhưng tôi thích one ui của samsung hơn chắc xài nhiều samsung nên cũng quen rồi. Cái mà tôi cảm thấy không hài lòng là khi cài widget như thời tiết mà tắt màn hình thì nó tắt luôn ko chạy nền, muốn chạy nền thì mò mẫm hết 2 ngày liên tục mới tìm được trong mục pin và mục ứng dụng tự khởi động khi mở màn hình trong nhiều mục con. Chỉ có những ai đam mê mới bỏ thời gian tìm ra chứ người thường ko thể.  Giao diện này độc quyền Vivo, khi cài giao diện khách như nova launcher thì cái nhận thấy rõ nhất bị hy sinh đó là nhân bản ứng dụng. 
Nó xứng đáng ngang hàng với realme 5 nhưng tôi thích con này vì có sạc nhanh.
Tóm lại, với giá như vậy không đòi hỏi sự hoàn hảo như flagship được. Nhưng trong nhu cầu công việc nên tôi chọn con này và hài lòng sản phẩm  mình chọn. Lần đầu tiên tôi hài lòng smartphone tầm trung đến giá rẻ mà ko muốn đổi ngay. Tôi từng xai samsung j7, a7 2017, LG G3 stylus, Nokia 6.1 thì xài đúng 1-3 tháng là đến tgdd đổi con khác và chấp nhận lỗ.
Nếu được tư vấn thì tôi sẽ khuyên chọn con này cho ai thích pin trâu, cấu hình khá. Còn ai thích chụp đẹp thì dòng realme anh em tốt hơn.

má pin nó trâu bò thiệt tui chơi game cả ngày mà tụt có 60% pin.

Máy ngon bin trâu camera tốt ,có cai la máy hơi nặng k phụ hợp cho nữ  .giá cả hợp lí

Đt xài tốt pin trâu màn hình sáng nhưng có điều camera sau chụp ảnh xấu quá  nói chung vừa túi tiền

Vừa mới mua, pin rất trâu chơi game liên quân cấu hình max rất ổn ko giật, màn hình hiển thị tốt. Máy dùng rất ok

Bạn mua ở đâu vậy

Moi mua, pin trâu, camera bình thường, chạy mượt, nhân viên tư vấn rất ok, game OK khỏi bàn

Mình mua dmx  sản phẩm quá ok camera chụp dem hoi kém nhưng với tầm giá là dc rồi

Đẹp trai gê

Hiệu năng mạnh mẽ , dung lượng pin lớn, camera hơi yếu, mức giá hợp lí, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình.

mọi thứ điều  ok với mức giá  .. bn nào thích camera đẹp thì suy nghĩ lại  ..  so với cái sản phẩm tầm giá thì con này có  nhiều nổi bật hơn

Sản phẩm okie, pin trâu, màn hình tạm thui, màu hơi nhạt. Camera chụp bình thường, không đẹp lắm. Được cái cấu hình mạnh, pin khỏe nên với mức giá này là quá ổn rồi.

Đồng sản phẩm tốt .chơi game on định bin trầu cau hình mạnh .chỉ có điều camera chụp thì ko bằng sản phẩm cua realme .như realme 5 cũng gia những camera cua realme5 tốt hơn .những sản phẩm cua vivo u10 này vậy cũng OK rồi vì tâm giá này ta ko thể đòi hỏi gì hơn OK 5sao

Máy xài qua tốt, nhất là pin trâu, xứng đáng với đồng tiền. Nhân viên rất nhiệt tình.

Mới mua về vài ngày cảm thấy máy rất ok pin trâu màn hình sắt nét chơi game rất tốt  trong phân giá mn nên mua về và cảm nhận

Máy OK.tot hơn mong đợi bin trâu chụp hình sắc nét.nhan viên nhiệt tình.de thương

Pin trâu,sạc nhanh,camera cũng đẹp...nói chung tốt trong tầm giá.lần đầu tiên sử dụng vivo thấy ấn tượng nhất là pin 5000,lại có chế độ sạc nhanh mà giá lại rẻ😀😀😀

Pin trâu , chơi game mượt , sạc nhanh , cảm ứng vân tay , nhận diện khuôn mặt nhanh lắm . Một chiếc điện thoại tuyệt vời trong tầm giá ..

Mình thấy con u10 này xài rất tốt nha hiệu năng mạnh loa lớn chơi game and xem phim kh có tình trạng giật lag máy thì rất mát kh nóng mình mua và sử dụng cũng được gần 5 tháng thì thấy rất hài lòng và kh hối hận ạ

Mua hàng cũ 2,5tr về dùng được 3 tháng thấy ngon. Pin tốt sạc nhanh sóng khỏe. Đáng tiền.

May dùng quá tốt vừa tầm giá mà ngon chơi game cực ngon luôn đáng đồng tiền bát gạo

Để sử dụng tốt sản phẩm mn ko nên bật tiết kiệm PIN nha vì v nó sẽ bị chậm pin ok sạc rất nhanh Cam thì đủ ánh sáng rất ổn nhưng thiếu tối thì ko ổn lắm mn nên thường xuyên lau cảm biến vân tay để vân tay 1 chạm nhanh hơn

Sau gần 1 năm sử dụng tui thấy máy này sử dụng rất ok trong tầm giá.Pin trâu, có sạc nhanh, tầm 3tr7 vậy là quá ok rồi. Tui rất hài lòng :))

Mua được hai tháng, mọi tác vụ đều Oke, pin trâu, sạc nhanh, loa to rõ, cảm biến chưa nhạy lắm nhưng tầm giá này cũng không  đòi hỏi, wifi ổn

Xài ổn trong tầm giá nhưng điện thoại hơi nặng cầm lâu mỗi tay màn hình với camera tệ còn về phần cấu hình và pin rất tốt hợp với những ai chơi game nhiều nên cân nhắc trước khi mua

Sau 1 tuần sử dụng Vivo U10 mình có 1 số đánh giá như sau : máy sử dụng phần cứng rất tốt , tốt hơn các hãng khác cùng dùng chung Android , với giá chưa đến 4 triệu mà có Ram 4GB bộ nhớ 64GB thì quá đủ dùng kèm Chip Snapdragon 665 nữa , về thiết kế thì cầm hơi cấn tay xíu , loa thoại to rõ ràng , camera đủ dùng , gọi Zalo , Messenger có mục làm đẹp khuôn mặt rất hay nhé , các hãng như Oppo , Realme , Samsung , Xiaomi đều không có tính năng này , loa ngoài to nhưng không có âm Bass , sạc pin cũng rương đối nhanh , pin thì dùng cũng khá là lâu hết , sóng 4G và Wifi khỏe chứ không yếu như dòng Samsung , ko cần dùng cáp theo máy nhưng vẫn hỗ trợ sạc nhanh , màn hình HD+ đủ dùng ko tới mức khó xem lắm , ra nắng vẫn xem được chứ không mờ tịt màn đi nhé , với mức giá này ae mua máy này rất ok đấy . cho 5 sao ủng hộ Vivo U10 .

Đã sd 6 tháng và chốt: 
Nhược điểm:   Loa nghe nhạc ko hay, màn hình chưa sắc nét lắm( tạm ổn) nếu chủ yếu xem phim thì chọn vsmart active 3 ngon hơn. Cam chụp lấy nét chậm.
Ưu điểm: pin siêu trâu, cảm ứng vẫn mượt mà dù sd khá lâu. Chơi game rất ngon, liên quân hay pubg cân tất mà ko bị lag.độ bền siêu cao rơi suốt chả ảnh hưởng j hết.
Chốt: nếu chủ yếu game thì tầm tiền này ko có đối thủ. Còn mua xem phim thì chọn con khác như: redmi 9, active 3 màn đẹp hơn.
Mong sẽ giúp ích cho ai đang định mua máy này.
Đánh giá chất lượng 4 sao + 1 sao cho sự phục vụ nhiệt tình của nv TGDĐ.

Quá tuyệt vời chơi game mượt 
Nói chung rất ok
Sạc pin nhanh
Pin rất trâu
Lướt Facebook ngán luôn

Mới mua thì ok mà sao sau 2ngay có bản cập nhật máy r  cập nhật xong ko mượt như trc hay lag xíu ko hỉu lí do j mà thôi vẫn chơi đc nên ko để ý nhìu nói chung đt rất ngon pin trâu game cx ok

Mấy rất ok nhưng cho mk hỏi máy mới mua nhưng  nửa bên phần giọt nước lúc chơi game cứ bị khượng là sao vậy ạ (vd : chơi ff nửa màn hình di chuyển bên phần giọt nước ấn chạy nhanh cứ bị giật lại (giống kiểu có bàn tay khác chạm vào màn hình))còn liên quân thì lâu lâu nút di chuyển cx bị đứng lại mặc dù tay k thả ra khỏi màn hình mk đã thử xóa game tải lại mà vẫn bị xin chỉ mk cách khắc phục với ạ! Cảm ơn

Mua từ 14/1 mà giờ gần 7 tháng dùng vẫn rất ngon, k chê vào đâu được, sạc nhanh, chơi game mượt, dùng 1 ngày ms hết pin, trong tầm giá này còn này là ngon nhất

Mới mua 2 ngày máy xài tốt game mượt mua ở tgdd gặp bà chị làm nhân viên ở đó tư vấn ok máy thì khỏi chê nhưng sau này máy chơi game lag hay k thì ch pit

Máy dùng khá mượt pin trâu chs game ngon ( nếu chs pubg mà dùng gyro thì nên xem xét vì máy này dùng gyro di tâm khá chậm) hợp vs ai mua về chs game còn ai muốn sống ảo chụp hình đẹp thì mua máy khác

Xài ngon.pin trâu,cấu hình mượt.camera không sắc nét như oppo.mở khóa vân tay,khuôn mặt rất nhạy.điện thoại trong tầm giá chưa thấy ngon bằng em này.

Sài rất tốt , sạc nhanh , pin dùng đc lâu  , chơi game rất ổn , nhân viên tư vấn nhiệt tình . Rất ngon trong tầm giá

Sản phẩm vừa túi tiền. Pin khoẻ. Sóng khoẻ. Dùng đc 4 tháng thấy mọi thứ ko có gì phàn nàn

Điện thoại này sài ngon . Hợp với tui tiền nữa . Pin cũng trâu . Mình chơi game 4 g khoảng 10 tiếng mới hết pin . Chụp hình cũng tạm ổn . Các bạn nên mua xài

mình mua dc gần nửa tháng, điểm cộng là pin trâu+đánh liên quân mượt ko lag, có sạc nhanh, pin xài gần 2 ngày mới hết, xem ytb hay lướt fb màu sắc k đẹp ko sắc nét, chụp hình cũng tạm nhưng với tầm giá này cũng k mong đợi quá cao, vì mình chủ yếu cày game, bạn nào có nhu cầu cao về chụp ảnh đẹp thì nên cân nhắc dt này

Mua được 1 tháng. Ưa điểm : pin trâu, cấu hình ổn trong tầm giá.
                              Nhược điểm : +loa ngoài hơi nhỏ
                                                      +Sạc pin khá nóng tầm 43-44C
                                                      + Chơi game mượt nhưng mỗi khi có thông báo là khựng nhẹ ( đv mk thì cảm thấy khó chịu)
****Tóm lại : mình cảm thấy k hối tiếc khi mua máy này vì những thứ mà nó có ( cấu hình, hiệu năng) , đối với giá tiền thế này thì đây là 1 con máy cày game tầm trung ngon
Hết.

Con này quá tốt xài đc 1 tháng thấy quá ok , pin trâu sạc nhanh , chơi game tốt .

Mua máy tầm 1 tháng máy xài êm chụp hình buổi sáng thì bao đẹp bủi tối thì hơi mờ ảnh bị lòe pin 5000 thì qá đúng . xài tầm 12h nếu liên tục trải nghiệm bth .sạc pin 2t đầy nhưng điểm íu là sạc đt nóng lắm . chiến game bao mượt .Tóm lại nên mua vivo để chiến game .chứ khôq phải chụp hình .

Mới mua số chiều hqua 
Pin khá trâu 
Cảm ứng hơi khó chịu
Cam hơi xấu lưu ý cho ae nào chiến game thì chọn máy này nhé 
Còn ai muon chụp ảnh đẹp thì quá dòng realme
Nói chung 1 chiếc đt giá gần 4m cỡ này mà ad như vậy là ổn r

Sản phẩm này rất là tốt! Xài qua 1 tháng rồi vẫn ổn chưa thấy lỗi gì. Pin trâu, chơi game mượt nhất là khi để ở chất lượng trung bình. Ở tầm giá này thì quá là tuyệt vời rồi! :))

Con này xài rất tốt mọi người nên mua chơi game rất mượt trong tầm giá này thì quá tuyệt vời rồi

đt đẹp chơi game ổn ht xẫy lun.

Sản phẩm quá tốt tôi dùng 1 tháng nay rồi nói chung ngon hơn mấy hãng từng sài như oppo hay remi mị chi đó sam sung, nay bền lâu với hãng vivo thôi nào kkkk

Điện thoại khá tốt, pin trâu, ngon lành cành đào, không có gì phải bàn cãi. Phù hợp với túi tiền của các bạn học sinh- sinh viên

Máy dùng quá ngon mạng ổn định , pin cực trâu cs game khỏi chê max mượt luôn. Ae lên mua

Sản phẩm dùng rất tuyệt vời, trong tầm giá 4trieu mình nghĩ đây là sản phẩm pin cao cấu hình khủng thoải sức trải nhiệm

Dùng quá phê trong tầm giá pin trâu tác vụ mượt mà giá chấp nhận được mọi người
So với các sản phẩm khác

Máy sài tốt chiến game, xem phim nghe nhạc rõ ràng, ngon hơn hàng oppo hay realme, Xiaomi, tầm giá ngon !!!!

mua cho người nhà thì thấy dùng cấu hình cao pin trâu kèm sạc nhanh 18W giá qá ngon, tuy là nếu như ai thiên về hay chụp ảnh thì lấy con s1 hoặc s1 pro chjp cam trước 32MP sẽ đẹp hơn là U10. nếu giá này con này quá ngon rồi

thật sự phải nói chiếc vivo u10 này quá ngon.Dưới 4 triệu mà có quá nhiều thứ ngon như con chip snap 665,pin 5000 mah có sạc nhanh 18W.Nói chung mọi người nên mua máy này

Đồng sản phẩm tốt .chơi game on định bin trầu cau hình mạnh .chỉ có điều camera chụp thì ko bằng sản phẩm cua realme .như realme 5 cũng gia những camera cua realme5 tốt hơn .những sản phẩm cua vivo u10 này vậy cũng OK rồi vì tâm giá này ta ko thể đòi hỏi gì hơn OK 5sao

Pin trâu,chơi game khỏe.hí hí. Ai thích chơi game với giá mềm mà lại khỏe thì mua e này hợp lý nhất

Mới mua . TGDD huyện Chợ Gạo . Nhân viên nhiệt tình . Máy đang dùng thử. Sẽ có đánh giá tiếp theo . Máy đẹp pin 5000mAh . Camera ổn .

Name: Mobell M529

Pin trâu. Sóng ổn. Loa ngoài hơi bé so với máy. Giá khá ổn. Rung khỏe. .ko có jack 3.5mm nên hơi bất tiện khi nghe nhạc bằng loa ngoài

Sp tốt.nghe gọi to rõ,rung mạnh.pin trâu.bao nhắn tin gọi điện có thể trụ đến 4 ngày mới phải sạc lại.các bạn nên mua.vì màn hình to 2.8 inch.rất thích hợp làm máy phụ.

Sản phẩm tốt pin không phải nghĩ loa rõ ,làm máy phụ tuyệt vời . Đáng mua ,nhân viên nhiệt tình

Nhân viên phục vụ tận tình chu đáo chú bán hàng cười rất tươi máy rất sang rất đẹp

Ít chức năng quá 
Pin hơi yếu
 Loa bé , thui cũng tạm được
Nói chung là giá hơi cao xíu

Tầm 10 ngày sạc 1 lần. Làm máy phụ tuyệt vời. Sóng gió bao la. Chất lượng tốt. Sang

Máy tốt chạy nhanh , mới mua hôm qua . Pin trâu . Bấm mấy tiếng ko tụt pin , nghe gọi lớn tiếng ổn , giá như vậy là ổn , nhân viên phục vụ nhiệt tình 5*

Sản phẩm rất tiện dụng cho người lớn tuổi. Giữ pin rất lâu. Mẫu mã rất đẹp. Sử dụng rất hài lòng

Sản phẩm dễ sử dụng, loa lớn rất phù hợp với người lớn tuổi.
Mua dùng và tương đối hài lòng.

Sản phẩm đẹp. Màn hìn lớn.hợp với người lớn tuổi.pin cực lâu.đầy đủ chức năng.loa lớn. Nên mua.

Điện thoại pin khoẻ, sóng khoẻ, xài 2 ngày vẫn còn pin, bàn phím lớn, chữ to phù hợp với người cao tuổi. Nhân viên giao hàng nhanh, thân thiện

sản phẩm nhỏ gọn, dễ sư dụng,chữ to, phù hợp với người lón tuổi màu đẹp, mình rất thích

Sản phẩm xài rất tốt, loa nghe to rõ, chữ to dễ nhìn, pin xài rất lâu, nhiều chức năng.

Sản phẩm tốt, mua cho gia đình sử dụng. Màn hình to chữ lớn, lo to rõ, phím to dể sử dụng, pin trâu rất tiện dùng cho người lớn tuổi

Điện thoại sử dụng rất êm. Số to. Âm thanh lớn. Thích hợp cho người lơna tuổi sử dụng. Nhân viên thì vui tính. Mình sẽ ủng hộ

San pham dẹp dùng bền bin khoe dùng mấy ngay không hết bin chứ to loa to 2 sin sóng kheo san phẩm thiết kế nhỏ gọn mà đep

Điện thoại bền, đẹp, rẻ, phím to rộng, loa lớn, dễ sử dụng. Thiết kế thời gian. Người lớn tuổi sử dụng rất tiện

Sản phẩm tốt, mua cho gia đình sử dụng. Màn hình to chữ lớn, lo to rõ, phím to dể sử dụng, pin trâu rất tiện dùng cho người lớn tuổi

Sản phẩm cầm chắc tay, số to rất phù hợp với nhu cầu sử dụng cho người lớn, nghe gọi rõ và pin dùng lâu, tôi rất hài lòng về sản phẩm.

Sản phẩm nhỏ gọn thiết kế dẹp bàn phím lớn dễ thao tác màng hình to âm thanh to rõ chất lượng tốt pin khủng nhân viên phục vụ tốt và xinh tốt hơn mong đợi 
Minh tinh mua itell Nhưng chi nhánh hết hàng

Sản phẩm tốt. Mua làm quà cho người lớn thì 0k. Âm thanh nghe rõ. Phìm to dễ sử dụng

Quá tuyệt vời.  Điện thoại cơ bản mà tôi đang kiếm tìm bâdy lâu nay đây rồi. Pin trâu, màn to, phím lớn. 
Quá okê

Sản phẩm tuyệt vời. Mua làm quà cho người lớn thì tuyệt. Âm thanh nghe rõ. Phìm to dễ sử dụng. Thích

Không quá cầu kì nhưng Mobell M529 vẫn mang lại sự thanh lịch trong thiết kế. Với các góc được vát nhẹ, thiết kế của Mobell M529 tạo nên sự quyến rũ cũng như cảm giác cầm nắm chắc chắn.

Name: Realme C3

Pin trâu . Giá rẻ. Cấu hình ngon . Mượt mà . Máy dùng tất tốt. Nhân viên tư vấn nhiệt tình

Pin trâu . Giá rẻ. Cấu hình ngon . Mượt mà . Máy chơi game rất tốt . Nhân viên tư vấn nhiệt tình

Sp rất ok pin trâu hiệu năng tốt nhưng có một điều là mở khóa bằng vân tay không được tốt cho lắm

Mình mua hàng giá rẻ mà Sài 3 tháng rồi vẫn OK không giật lắc pin trâu nói chung mọi thứ đều ổn (

Pin trâu . Giá rẻ. Cấu hình ngon . Mượt mà . Máy chơi game rất tốt . Nhân viên tư vấn nhiệt tình

Máy mượt pin trâu không lầm lỗi chơi game quên sầu. Nhân viên tư vẫn nhiệt tình <3

Máy tốt pin ổn game ok mỗi tội 3 camera zoom 4x hơi mờ so với máy 1 camera nói chung tầm giá này là chiến game ổn rồi

Dùng cũng ok nói chung ngon trong tầm giá này mọi người nên mua đi rồi sẽ biết thôi

Máy dùng rất tốt mua đc hơn 2 tuần rồi chơi game rất mượt đôi Pin thì không có dẫu hiệu gì hết
Nói chung trong tầm giá này thì quá tốt nhé

Tôi mua hôm 1-8 máy dùng rất ngon chơi liên quân vào nhanh 
Chơi pubg thì mượt 
Loa to như loa kẹo kéo 
Wifi bắt rất khỏe 
Nói chung cho 5 sao

Rất ngon, nhưng cảnh báo là đừng vào Cửa Hàng Chủ Đề để thay đổi phông chữ. Đây là một lỗi khá là nghiêm trọng khi mà nó khiến cho việc sử dụng trình duyệt lâm vào tình trạng bị văng, lỗi, hoặc tệ hơn ở cốc cốc là không cho truy cập luôn.

Sử dụng được 6 ngày cảm giác máy mượt pin trâu  mọi thứ đều ổn trong tầm giá học sinh như mình

Máy khá tốt so với tầm giá. Máy trông khá đẹp, pin khá lâu, camere vừa đủ nhu cầu của mình.

Pin cực trâu chơi game liên tục 8 tiếng còn 20% 
Máy mượt không j để chê
Mấy bác trên sài máy 3 tr còn đòi hỏi j nữa

5000 cơ mà, điện thoại ta 4000 gần 10 tiếng còn 20%. Bật tiết kiệm gần cứ 10 phút 1%

Sau 1 tuần sử dụng có thể nói con này là lựa chọn tốt nhất trong tầm giá 3 triệu cho những ai cần một con máy chiến các game hardcore như pubg, call of duty. Pubg máy có thể lên đc 40fps, do sử dụng chip dòng g(gaming) của mediatek, về màn hình khá ok không đòi hỏi nhiều, camera chỉ tạm thôi, điểm mạnh của máy chỉ nằm ở hiệu năng và thời lượng pin thôi, sạc đầy 3h15 phút. Nhược điểm do máy chỉ có 3 gb ram nên chạy đa nhiệm không ngon thường xuyên phải load lại khá nhìu, tràn ram. Không thể tin được trong mức giá thế này realme đã cho chúng ta trải nghiệm chơi game của những máy với mức giá cao hơn

Bạn tết thử free fire xem fps cao nhất bao nhiêu

Dùng hơn tháng pin cực trâu chơi pokemon thoải mái hơn ngày mới hết. Mọi thứ ok trong tầm giá. Ốp lưng các bạn có thể liên hệ mua trên mạng mình mua ở cửa hàng cần thơ dùng rất ok.

Nhân viên phụ vụ dễ thương .máy chiến pupg cực mượt .pin trâu game liên tục 8 tiếng . chụp ảnh rất đẹp trong tầm giá

Máy khá ok cảm ưng lâu lâu đơ nhưng mà chơi game quá mượt pin trâu xài gần 1  ngày

Mình mới mua dùng khá ổn máy mượn chơi game tốt.
Nhưng để chuông nhận thông báo mess thì lâu lâu tụt 1%

Mua được hơn 1 tháng ở đmx, mọi tác vụ ở mức tạm được, pin trâu, không có ốp nên phải dùng ốp realme 5, cho 5 sao

Sản phẩm sài tốt, pin trâu, camera tạm đc, chíp mạnh chơi game mượt, màn hình sắc nét.

Giao hàng nhanh 
Chất lượng máy giống mô tả
Chơi game mượt bin dùng trâu bò sạc đầy 1 lần nếu chơi game thì từ sáng đến đêm máy ra hết
Mình mua được gần 1 tuân rồi
Cho mình hỏi làm thế nào hiển thị được dunh lượng bin ở màn hình ?

Bạn chơi game có bị delay âm thanh ko bạn.

Sáng nay mưa máy xong phục vụ nhiệt tình
Chs game tốt mưọt ko giậg lag ,.cam cũng bình thg
Pin châu
Nên mua

Đth realme c3 dùng rất oke. Pin trâu, game mượt. Trong tầm giá 3triệu thì rất đáng để sd

Liên quân bật đc fps cao kh v bạn

Máy khá ngon chơi game ổn , nhưng lâu lâu lại bị đơ màn hình ( tắt máy thì mở lại không được,phải 1 lúc sau mới mở được . Còn về mảng xem phim trên YouTube thì lúc phóng to màn hình thì tua đôi khi không được.Mình nghỉ trong tầm giá NV là khá ngon rồi ! Cảm ơn .

Pin trâu bò , dùng cả ngày lướt lướt hao có 20% pin , phân khúc giá rẻ màn hình thì oke cam ổn các ông còn muốn thế nào nữa

Mình mua dùng làm máy phụ bỏ sim 4G vào chỉ chơi game thôi. Chơi PUBG đồ họa Mượt+Cực cao thì bao mướt nhé. Máy ko bị nóng, mình sạc qua đêm pin đủ dùng 1 ngày vì chơi thường xuyên. Lâu lâu máy bị đơ và đứng máy nhưng tắt mở lại là khắc phục được nhé.

Thửa đất số 1618, tờ bản đồ 01, khóm 1, TT. Lai Vung, H. Lai Vung, T. Đồng Tháp phục vụ nhiệt tình. Máy mạnh chơi game tốt

1 sp khá tốt trong tầm giá. Con chip này nếu so thì tầm con snap 665 khoảng giá 5-6tr . Chiến game mượt, Fps ổn định.. 2 điều khiến tôi k hài lòng. 1 xoay màn hình gõ bàn phím thì gần gần sát mép viền dưới cảm ứng nó k ăn. 2 là màn hình hơi bị tối khi ra ngoài trời. Còn về cam thì tôi k đòi hỏi gì nhieuf ở sp dưới 3tr này. Nói chung nếu fix lại lổi cảm ứng ở 2 mép màn hình thì quá tuyệt vời sp này..

Nếu k bị lỗi thì  làm j có giá tầm này để với con chíp P70

Mình mới mua được 4 ngày, nói chung là máy xịn xò,với giá tầm gần 3tr như thế này là quá tốt rồi. Nhân viên tư vấn tốt , nhiệt tình 😄

Máy mượt pin trâu nhưng Xạc pin mà nó cứ ấm ấm z có nguy hiểm không ad ngoài ra thì rất tốt

Ko âu b bth thôi

vừa mua hôm 21-3, máy mượt, pin trâu, chơi game thì quá ngon, cam thì tạm được( đối với mình), nói chung trong tầm giá này thì máy này quá ngon r

B thấy cảm ứng s

máy mạnh mượt trong tầm giá 3tr nay jk mua được giảm giá 300k còn 2690k thôi cấu hình mạnh chơi liên quân mượt nhân viên vui vẻ nhiệt tình về camera thì tạm thôi pin cực kì trâu nhưng không có sạc nhanh trải nghiệm thì thấy tất cả điều ổn ai chơi game thì chọn con này chứ chụp hình thì đừng nên mua hi vọng sài lâu không bị lỗi gì .

Tuyệt , mình thấy máy này đa nhiệm tốt dùng sương sương trong ngày hết có 20% pin , camera cũng được . Ngon trong tầm giá

Thấy anh em đánh giá thấy ham quá đi . Khong biết chip này ngang chip snap nào nữa

Nó nhanh hơn 665 về CPU. Còn GPU thì nó đúi hơn 665

Trong tầm giá máy này là vô địch. Chơi game ngon mượt pin khủng . Nhưng mk mua phải máy bị lỗi nhỏ phần đa nhiệm . Khi chơi pubg bấm đa nhiệm thì màn hình bị mờ rồi bị đơ nhẹ một tý mới thoát ra đa nhiệm được .nếu máy bị lỗi như vậy thì có đổi miễn phí máy khác đc ko ạ

ko :))

quá tốt trong tầm giá , tốt ,quá tốt nhưng chỉ tiếc là không có sạc nhanh nếu có sạc nhanh mà thêm chút tiền nữa cũng được

Mua ngay 8/3 xài tới nai tôt mình ko chơi game  chỉ Zalo FB yutout wf mạnh lam 4 g khỏi chê luôn còn bin xài vừa vừa tới 2 ngai ae nên mua

Quá tuyệt vời. Máy dùng rất mượt, pin trâu, mình rất thích và cực kì hài lòng khi sử dụng Realme C3 ♥️♥️♥️♥️♥️

Máy phản hồi nhanh, bắt sóng wifi tốt, sử dụng khá mát tay, chơi game rất mượt và ổn định.

Máy ok Loa thì bé quá ạ 💓💓 đc cả nhân bản 3 ứng dụng fb mes zalo quá tuyệt pin 5000 sài lâu 😊😊

Loa bé lắm à bạn ?.  Đủ để xem phim trong tình trạng có tiếng ồn ko bạn ?.

Sản phẩm tốt nhất trong tầm giá.... Chụp ảnh đẹp, pin trâu, chiến game mượt.... Mua được với giá 2tr415k thì không đòi hỏi gì thêm..... Quá tuyệt vời, cảm ơn tgdd

Ủa sao bạn mua đc giá đó ở TGDD vậy

Tôi đã sử dụng điện thoại realme từ khi hãng mới tách ra đến tôi sử dụng con realme 2pro 8/128g đã sử dụng dc mấy năm.hiện tại pin pin chiên game vẫn dc trên 5tiếng dù pin pin lúc mới chỉ 3000 hay gi đó mình ko nhớ rõ lắm.hiện tại chơi game vẫn mượt.dù tôi đã lm rơi xuông nước 2lần bt vẫn hoạt động bt.ko có vấn đề dù ko có chống nước( lm rơi xuống nước để khô mới sài nhé.camera được ko quá ảo như mấy dòng khác.loa ok.Nói chung tôi rất thích dòng realme.vì chất lượng ổn đinh.Theo tôi.

Máy mới mua về chơi game rất mượt vs lại pin trâu
Đáng giá với đồng tiền khuyên ae mua về đừng cập nhật phần mềm cập nhật là lag đó😂

Mới mua 8 ngày xài thấy ok lắm. Pin cực trâu bò, lướt web, xem yôutbe Thì quá đc lun. Vào mạng nhanh. Vân tay chưa đc nhạy lắm. Camera tốt. Nói chung là ổn. Nhân viên tgdd thì quá hài lòng

tôi cảm thấy rất hài lòng với sản phẩm này của các bạn...........................

Tôi mua con này về xài khá tốt, tính năng rất ok, chs game mượt nhưng nếu sẽ là game thủ thì tôi khuyên Ae nên con 3tr để chs game mượt nhất còn ai muốn chơi game bth thì có thể sắm con này nha <3

Máy quá tuyệt vời luôn. giá rẻ cấu hình cao game mượt pin trâu, sạc nhanh khoảng 2-3 tiếng đầy chơi vài ngày mới hết. mình rất vui vì đã ra sản phẩm này

Sạc 3h15 là tùy thôi, chứ để đt 0% lên 100% thì tổn hại máy lắm, máy chơi game tốt thì phải công nhận lúc đầu mk mua chỉ để chiến Lq thôi, nhưng bị rủ rê thì mk đã qua Pubg; lúc đầu mk sợ nó ko vô đc game nhưng nó vượt ngoài mong tưởng của mk. Vs tầm giá này mà em nó đã cho trải nghiệm thế này là quá Tuyệt vời rồi.

Trải nghiệm 2 tháng của mk 👋

mua con này. chụp ảnh tạm được.chơi đc các game nặng. màn hình lâu lâu bị đơ.nhưng chấp nhận dc. pin trâu bò.chơi pubg 3 tiếng chỉ mất 40% pin.nhìn tổng quát khá đẹp. tầm giá này. mua về chiến game hết sảy

Máy chơi game rất tốt.Nhưng khi mua hàng mình không đọc thông số camera cho nên bây giờ mình muốn trả lại điện thoại ạ.
  Điện thoại,Hộp,vỏ giấy bảo hành còn nguyên nhưng mà mất hoá đơn rồi ạ ,bây giờ trả lại ko có hoá đơn có được ko ạ

ĐT đẹp xịn xịn . Pin trâu . game mượt không lag . đáng giá tiền. Tiếc vì k có tặng kèm ốp dẻo thôi kkk

Cho 5 sao vì máy sài rất ok pin trâu mượt ko bị j hết mình ko chơi game nên là ko big lag hay ko nhưng nv đã hỗ trợ rất tốt trong việc giúp chọn máy tốt để sài

Giờ mấy biết những ai đang xài những con máy vismart hay realme mà wifi yếu là do tắt dịch vụ vị trí nhé ,bật lên là max mạnh

Mua đc 1 tháng thấy máy được mượt mà pin trấu bắn pubg fb zl ytb tik tok chowid tưd sáng đến khuya mới hết pin máy đẹp mạnh trong tầm giá

Hài lòng về mọi thứ với một chiếc máy giá như thế này . Mặt sau thiết kế không bám vân tay , máy sử dụng mượt pin trâu bò , cảm ơn nhân viên tư vấn cho mình chiếc máy này

Rất ngon và ok chiến game rất mượt mà chơi game không sợ tụt pin nghe gọi ok

Anh em nào đang dùng máy mà bị nhảy bàn phím
Chơi game mà phần mép viền ko nhạy thì tắt chế độ vuốt đi nhá
Còn để nút thì tác vụ bình thường nha

Máy chơi game cấu hình trung bình khá mượt,pin mới dùng khá trâu ,chỉ tiếc không có sạc nhanh.

Máy ngon trog tầm giá từ fame mượt ,pin trâu , đa nhiệm mượt ai chê chứ thấy ẻm ngon trog phân khúc đáng đồng tiền .Tuyệt vời

Máy ngon ,game mượt,pin trâu ,camera tuyệt ms lúc đầu khó sử dụng ,chưa nhạy màn hình nhưg khi cập nhật r thì máy mượt hơn ,độ chưa nhạy đã fix 1 chút r .Quá ngon trog tầm 3tr này

Cực kỳ tốt, hàng Trung Quốc chất lượng cao.mua dùng đi ace , ở nhà cầy game ... tầm giá này chả có máy nào theo kịp.

chị nv rất tận tình khi tư vấn, còn về đt thì Mình ms mua hqua và thấy máy xài rất tốt( tốt nhất trog tầm 3tr). Nhìu bạn ns rmC3 này .... nhưg riêng mình thấy máy rất ổn(để mình xài thêm 1 tg nx coi máy có vc j ko), nếu bạn nào có ý định mua đt trong tầm < 3tr thì đây là sự lựa chọn tốt ko thể tốt hơn. Mấy bạn cứ mua nó đi, mọi ng sẽ ko cảm thấy hối tiếc

Máy chơi PUBG mượt như ip7 plus. Chụp ảnh đẹp, nhưng có lợi thế về phần chụp cảnh hơn là chụp ng. Video xem độ phân giải ít nhất 720p, mượt

Quá tuyệt vời,chiến game mượt,pin xài lâu,thoải mái dùng 1 ngày.Ai có nhu cầu chơi game thì không có máy nào trong tầm giá hơn máy này

Chạy Android 10 khá là mướt mình lướt wed cả ngày hao pin khá thấp tầm 30% , khá ổn trong tầm giá camera cũng được

Camera ổn . Game ổn . Pin trâu . Loa đủ nghe. Con chip ok - mượt . Xứng đứng với tầm giá . ❤️

Riêng Em Là E Cho 5 Sao.. Sản Phẩm Tốt Bền Bin Khũng 5000 mAd.. Cấu Hình Mượt ..!

Quá tốt trong tầm giá! Nhiều tính năng hay! Ko còn j bàn cãi! Triệu like cho nhà phát triển!

Máy đã mua. Dùng pin siêu khoẻ, wf 4G bắt siêu khỏe. Ai chơi game thì nên mua e C3 này. Chất. Đáng tiền

Pin trâu nhất trong phân khúc ( ăn đứt cả một vài chiếc flagship), hiệu năng tốt chiến đc pubg HD, viền mỏng. Camera chân thật kô ảo như mấy chiếc nhà Samsung vs Oppo.

Rất ngon trong tầm giá camera đẹp pin trâu game mượt nhưng có cái là không bật đc fps cao liên quân

Ổn
Nhưg màn hình cs sước nhẹ
Nhân viên Giao hàng lịch sự
Ms mua đc 1 ngày thấy máy chạy cx ổn camera rất tuyệt

Vô đối trong phân khúc , chơi game cực mượt, pin trâu. Rất hài lòng về C3, chụp ảnh cũng rất ổn.

Sản phẩm dưới dưới 3 triệu vậy là quá ổn , chơi game cũng khá ổn, pin trâu. Với giá này vậy là ngon

Tui đã kua về và sử dụng thấy sự thì khá tốt chỉ có cái k có sạc nhanh camera thì tạm ổn nhưng thích nhất camera chính làm ải ảo k cần chỉnh sủa có thể đăng facebook bình thường game thì siêu mượt

Name: Huawei Y6P

Xài Huawei đó giờ, máy Huawei vẫn là hoàn hảo nhất, nhưng giờ có khuyết điểm là ko cài sẵn Google, nhưng ko cài sẵn, em vẫn tự cài đc mất 5 phút thôi, xài full Google =))

Cài kiểu gì v ạ

Sản phẩm sài quá êm pin trâu lúc đầu hoang mang về Google nhưng được tư vấn rõ ràng an tâm sử dụng. Mấy hôm trước mới mua 1 con về sài quá êm. Bn Liêm nhân viên Huawei 628 Kha Vạn Cân hỗ trợ rất nhiệt tình cho 5 sao luôn.

Mới mua sài thử.. Nghe bảo k có Google mà mình vẫn lên Google bth YouTube bth. Chỉ có ai làm việc với Google nhiều thì hạn chế xíu thôi chứ tầm thấp v là ngon r

Sản phẩm xài ok trong tầm giá, còn đc tặng tai nghe, pin rất trâu đc 2 ngày, cài aurora store là đầy đủ ứng dụng như chplay nha, còn youtube thì cài bằng youtube vance

Mới mua hôm qua , nghe bảo không có gg , lúc đâu  nghỉ sẽ dỏm lắm , k ngờ khi cài được tất cả fb, zalo , youtube thì xài khá la mươt luôn , quá ngon luôn , tặng sạc dự phòng nữa chứ . Tuyệt

Sp k có Gg nhưng thay thế bằng các ứng dụng mới. Các ứng dụng cài vào xài rất ổn định. Máy tầm thấp mà có tặng cả tai phone 🥰 Mình tải liên quân ở app Aurora chạy mượt . Nói chung ổn định không có vấn đề gì nên các fen đừng ngại nha 🤗

sản phẩm có thời lượng pin ấn tượng.sử dụng rất mượt.lại còn được tặng sạc dự phòng.quá tuyệt vời.

quá tuyệt vời so với tầm giá, loa to thiệt sự. không gg cũng không vấn đề gì vì có cửa hàng ứng dụng của hw. và vẫn lên gg bằng nền tảng web. 👍👍

kkk, thì ra không có gg thì máy vẫn cài được mọi thứ. Vậy mà xưa cứ ngại. Vô tư mà dùng đi mọi người ơi.

Sản phẩm tốt nhất trong giá, cảm nhận vài ngày dùng. Xưa thấy không có gg ngại. Sài rồi mới thấy vẫn ngon lành.

Sản phẩm ngon. Không có mấy ứng dụng GG, mà cài các ứng dụng thay thế cũng không khó.

Name: Xiaomi Redmi 9C

Nhân viên chăm sóc nhiệt tình, máy về sử dụng thấy ổn trong tầm giá. Nen có chính sách giảm giá cho khách hàng thân thiết.

mới mua trước máy đẹp so với tầm giá. thích hợp xem phim nghe nhạc thôi. ổn trong tầm giá. anh nhân viên DMX nhiệt tình

Sản phẩm tốt trong tầm giá, nhân viên giao hàng nhiệt tình chỉ dẫn giúp đỡ, đây là lần đầu mình mua trên Thế Giới Di Động, rất cảm ơn!!

Pin trâu, giá tốt, cấu hình tốt nhất trong tầm giá. Liên Quân full setting nhưng tốt nhất vẫn ở mức đồ hoạ trung bình. 2 anh nhân viên ở TGDD Nguyễn Sinh Sắc (Sa Đéc) tư vấn nhiệt tình, phục vụ tận tâm!

Đt mượt bin trâu nói chung với tằm giá này mua mua được cái máy đầy đủ phụ kiện như vậy là OK rồi

Nghĩ sao mà đầy đủ phụ kiện vậy . Không tai nghe , không ốp lưng mà gọi là đầy đủ á

mấy bác nói sau...chứ theo tui tui thấy sai mọi thư ok.
vs tầm giá này thì wua là ok choi thể loại game 2gram đổ lại ok..it chụp ảnh..vs coi phim lướt wwed thì sai máy tầm gia này là ok r..k lỗi k gi cả..cảm ơn shop

Ok quá đã kết cấu đẹp.  Nhìn chung đây một dt tầm dạng đủ Sài cho học Sinh bậc thcs. Hihi

Name: Iphone 12 128Gb

Đang dùng thấy sản phẩm rất mượt, pin khá ok luôn, nhỏ gọn rất vừa tay, đáng để mua

Máy xài mượt khỏi chê, camera chụp đỉnh, quay phim net, sóng ổn định, Pin iphone thì 12 cũng cải thiện rõ rệt hơn trước, vấn đề là giá thôi, cho 5 sao

Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard dummy text ever since the 1500s, when an unknown printer took a galley of type and scrambled it to make a type specimen book. It has survived not only five centuries, but also the leap into electronic typesetting, remaining essentially unchanged. It was popularised in the 1960s with the release of Letraset sheets containing Lorem Ipsum passages, and more recently with desktop publishing software like Aldus PageMaker including versions of Lorem Ipsum.

Name: Itel It2171

Sản phẩm tốt giá rất rẻ . Mình mua lại còn được giảm thêm 30k nữa. Rẻ vậy khác gì cho không. Nhân viên TGDD tì rất nhiệt tình. Chất lượng máy ti mình đánh giá ở mức khá. Rung hơi nhẹ . Nhạc chuông tì không hay lắm còn lại tì ok. Máy giá rẻ mà nên không đòi hỏi gì nhiều.

Hài lòng về sản phẩm và thái độ của nhân viên. 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍

Mới mua hôm nay. Loa to . nói bên kia nghe rõ. Có mục ghi âm cuộc gọi. Chỉ cần chek vô 1 lần là nó tự động ghi âm tất cả các cuộc thoại.

Sản phẩm phù hợp với túi tiền và đặc biệt nhỏ gọn dễ sử dụng , thích hợp và tiện ích

sản phẩm giá rẻ, chất lượng tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình, hài lòng. cho 5 sao.

sản phẩm giá rẻ hơn nokia nhiều. mà chất lượng cũng không đến nổi. sử dụng để chống cháy cho mùa mưa bão

Sản phẩm nhỏ gọn, hãng Itel thì dùng khỏi phải chê  rồi, máy rất tốt và rất chất lượng luôn, sẽ ủng hộ Itel lâu dài ^^

Bàn phím bền. Đẹp. Phím dễ bấm. Loa to dùng ổn định. Đáng để mua con máy bàn phím

Name: Xiaomi Mi 10T Pro

Lên xem đánh giá của mấy bạn hại não quá,9 người 10 ý.quyết định ra rước em nó về,dùng quả OK,Nhân Viên thì quá nhiệt tình,không có máy chạy 20km lấy máy về,cám ơn TGDD.

Sản phẩm tốt camera đẹp máy cấu hình cao. Còn về phần hiệu năng thì phải chờ sử dụng 1 thời gian.NV nhiệt tình thân thiện vui tính 10/10

Ngon .... Mùi vị ngọt ngào ... Chụp hình quay phim  mây trắng trời xanh khỏi chê

Nói chung là quá ổn rồi. Pin 5000mah nên xài cứ phải gọi là tẹt ga mà lại còn sạc nhanh nữa. Camera tốt, zom lên 40x. Chơi game thì khỏi bàn rồi vì nó xài chip 865 mà. Mình đã dùng gần 2 tháng rồi nên mn cứ yên tâm khi mua. Có điều là do màn hình LCD nên nó sẽ k đc sắc nét lắm so với OLED nhưng đổi lại nó rất tốt cho người mắt đang có khả năng cận hoặc loạn như mình.

Sản phẩm mình dùng đc gần 2 tháng rồi nói chung là ok máy chạy rất mượt tùy biến nhiều thứ phục vụ đc nhiều điều hơn cho người dùng lựa chọn chứ k bó buộc như ios

Sản phẩm này tuyệt vời, biết là giá cao hơn các cửa hàng khác nhưng TGDD nhiều ưu đãi, về máy không có gì phải bàn. Rất mượt, mọi thứ ổn, cho 5 sao nha TGDD.

Máy chup ban đêm thiếu sáng hay ban ngay đều đẹp ảnh rõ và sắc nét , loa toa rõ máy mựot o hao pin lắm nhưng bù lại thì sạc nhanh 70%pin sac 30p , chơi game ngon , luc đầu mua cũng hơi phân vân là màn hình lcd , nhưng mà máy này ips lcd màn hình cao cấp nhất của màn hinh lcd , hinh anh hay xem phim đều đep , dep hơn cả amoled chỉ thua màn supper amoled va oled, xứng đáng trong tầm tiền với chiếc dt cấu hình khủng giá bèo

 Níu ae nào thấy màng hình ko được đẹp thì ae gửi bỏ miếng dán màn hình của hãng đi thay miếng dán màn hình khác vào nhìn màn hình điện thoại sẽ đẹp hơn  ae thử đi

Mới mua sài, cảm nhận bạn đầu thì rất tuyệt. Ấn tượng nhất là sạc siêu siêu nhanh, pin rất trâu, mượt, chụp ảnh thì quá ngon. Hiệu ứng quá đẹp! Dùng tiếp một tg sẽ đánh giá tiếp.

Sài được 3 tháng mới đánh giá, phải nói ngon, bổ rẻ: Pin trâu lắm vừa chơi game, xem phim, Facebook, zalo ... Cả ngày không hết. Cấu hình quá nịnh khỏi phải bản, chụp hình đẹp, màn hình LCD cho hình ảnh trung thực thích thế.

Anh cho em hỏi .anh mở nhạc có cảm thấy rùng ở mặt lưng rất lớn không. Em mới mua được một ngày lăn tăn quá

Minh sài dc  15 ngày . Cảm nhận đầu tiên là to và mượt. Nhưng cầm cắt tay ko cấn.
Màng hình thì ok ko tệ đâu nhe.
Pin sài củng khá ổn với người thường xuyên cầm đt như mình. Pin trâu 😁
Cầu hình mạnh. 
Thích em nó

Đẹp sang pin trâu khỏi nói đi kèm màn 144Hz quá tuyệt còn về lâu dài thì chưa biết. Phục vụ khách bên shop Số T1/68MB, Tổ 1, Khu Phố Bình Thuận 2, Phường Thuận Giao, Thị Xã Thuận An, Tỉnh Bình Dương quá chi là chu đáo tuyệt vời. Vote 5* cho shop

Ban đầu k hiểu sao dùng wifi ở nhà không được wifi hàng xóm lại được. Mấy ac nhân viên tư vấn rất nhiệt tình từ trên web đến cả gọi đt. Nói chung là giờ dùng máy ok hết, chơi game ngon cam siêu khủng, đáng đồng tiền

Cho hỏi cách khắc phục với. Mình cũng bị

Dùng quá ok. Sjac oin siêu nhanh. Cam tương đối. Mỗi tội màn hình ko dk đẹp lắm. Màn 144hz thì khỏi bàn

sản phẩm tốt.phần loa mình đang hát nhạc cầm dt ở mặt sau thấy run run vậy là bị gì vậy ạ

Thao tác mượt mà, pin trâu (để 90ghz), loa toa rần rần rung máy luôn, sóng sánh căng đét, chơi game phê lòi không bị nóng máy, camera nét từng chi tiết, tao từng xài Xiaomi Black Shark 2 quốc tế nên tao đánh giá thì bọn mày yên tâm.

sao mình dùng chơi game vẫn tháy máy nóng..nhất là ở cụm camera

Máy ổn trong tầm giá, nhưng cho mình hỏi bên cskh chút là đằng sau máy có một miếng tem dán, không biết bóc ra có ảnh hưởng gì đến chế độ bảo hành không?

Sản phẩm chất lượng trong tầm giá, hiệu năng khỏi phải bàn, loa to, pin trâu, sạc nhanh 
Chỉ mỗi màn ko đẹp lắm với độ sáng ko cao thôi, còn lại mk đều thấy xứng đáng 13tr bỏ ra

Mình mua chỉ để chơi game nên sẽ cho 5 sao nhé, chơi game hok thấy nóng nữa,vs rất mượt

Sản phẩm chỉ có tấm nền không được ngon lắm pin trâu ,chơi game mượt sản phẩm tốt trong tầm giá

Nền ips chất lượng mình vừa ý

Mọi thứ mình thấy tốt sạc nhanh pin bền . chỉ có tấm nền hiển thị không được sắc nét với lại phần camera trước chụp kg đẹp lắm  camera sau zoom lên xa  thì bị nhòe ... nhân viên tgdd ở ngã 6 an phú thuận an bình dương vui vẻ nhiệt tình

Hi bn.. ngay chỗ nút cảm ưng+ âm lương mặt lưng máy bác có bị hở nhẹ không? mình cũng mua ở ngã 6 an phú.. tks

sp dùng rất tốt. Đáng mua trong phân khúc giá.Hi vọng Xiaomi sẽ có những bản cập nhật tốt nhất cho Mi 10T pro 5G.

dùng đc k mọi người ơi,mua về hơn tuần rồi mà chưa trải nghiệm mấy,nghe nói màn hình cực xấu,pin tụt nhanh lắm,chụp ảnh chỉ tạm đc.máy dày camera thì lồi,đang nằm mà con này rơi ngay mặt thì cũng tỉnh ngủ cả đêm.máy k chống đc nước đã thế còn bị cắt giảm camera tele.k biết mấy cái này có đúng k mọi người,nghe mọi người đồn ghê quá chắc bán máy.

Mày mua về hơn tuần mà còn hỏi vậy.taòblao

Màn hình mượt mà , hình ảnh tốt khá sắc nét, hiệu năng tốt và pin trâu trong tầm giá , rất thích hợp để chiến game .

Đã mua tại TGDD 1200 Lê Hồng Phong NT máy đẹp, Chạy mượt, pin trâu, sạc siêu nhanh. Nhân viên nhiệt tình chu đáo

Sản phẩm OK, với mức giá này không đòi hỏi gì thêm. Nhân viên nhiệt tình, dễ thương, cho 5 sao.

Đánh giá nhanh ae tham khảo. Máy to, đầm tay nhưng ko quá nặng. Máy gia công tốt, các hãng trung quốc giờ gia công cũng xịn xò lắm chứ ko cẩu thả. Vỏ ốp kèm máy xấu nhưng bảo vệ máy và cụm camera tốt, chống trơn và không bám mồ hôi. Màn hình 144Hz rất mượt, lcd nhưng hiển thị khá tốt, người dùng bình thường cũng khó nhận thấy khác biệt với công nghệ màn khác. Để chế độ 90 Hz là vừa đẹp vừa tiết kiệm pin. Mạng rất rất ngon, dùng 4G viettel nhanh ngang wifi. Sau còn 5G thì chắc còn ngon nữa. Chỉ hỗ trợ 1 sim 5G giống nhiều máy khác nên ae cân nhắc. Cấu hình khủng, cân hết các game nặng, load game nhanh. Cấu hình ngon nhất tầm giá 11 triệu có thể gọi vô đối. Camera chụp đủ sáng đẹp, thiếu sáng chấp nhận được. Chế độ 8k hạn chế chỉ quay được mấy phút nhưng ko quan trọng lắm, 8k chắc ít có nhu cầu. Chế độ quay phân thân khá phế, chỉ được 5s, bắt đối tượng động vật kém, bắt đối tượng người chuẩn. Chụp xoá phông ngon. Ảnh tự sướng chấp nhận đuoc, ko nịnh mắt lắm.  Quay vlog và video ngắn khá lạ, ảo và lung linh nếu người mẫu đẹp. Pin ok 1 ngày. Cấu hình cao hao pin là thường các bạn ạ.

Lúc bạn mua máy có dán sẵn màn hình không? Cảm ơn bạn

sau 2 ngày trải nghiệm thì mình đưa ra nhận xét như sau màn hình; hình ảnh hiển thị tương đối tốt, màu sắt trung thực không quá sặc sở cho lắm, chế độ 144hz cực mươt nhưng lại tụt pin nhanh, độ sáng màn hình thấp camera : chế độ 1x hình ảnh cực sét nét, màu sắt sinh động tươi tắn hơn 1 tý ( muốn màu sắt đậm đà sặc sở thì phải cài đặt chỉnh sửa ảnh), ở chế độ 10x trở lên , hình ảnh bị nhiễu , nhòe hình nhưng vẫn ở mức bình thường chấp nhận được, camera trươc ok hiệu năng : mình chơi lq max chế độ thì máy cũng có hơi nóng lên 1 tý thôi, nhưng pk rất mượt không có hiện tượng lag giật pin tới 5000mah nhưng thật sự chỉ xài đủ cho 1 ngày, với những tác vụ bình thường và chơi game tầm 4-5 tiếng với mức giá 12tr thì máy này quá ngon, và nhân viên TGDD tư vấn nhiệt tình tạm cho 5sao, còn về lâu dài thì chưa biết như thế nào

Mình xài búa lua xua 120 phút liên tục hết có 13 % pin. Tất cả đều rất ok

Quá ngon chơi game rất mượt và màn hình 144hz qua ngón lướt ứng dụng thoải mái ko bị giật lag

Sản phẩm tốt trong phân khúc giá dưới 20tr chip Snapdragon 865 và tần số quét 144hz máy chạy ổn

Máy đẹp mạnh sẽ giới thiệu  cho người thân bạn bè, máy mạnh cấu hình khủng hơn hãng khác tầm giá cam chụp đẹp Pin sài củng khá ổn với người thường xuyên cầm đt như mình. Pin trâu 😁 Cầu hình mạnh. Thích em nó

Mới mua được 1 ngày máy dùng khá ngon không bị lỗi gì. Xem được YouTube, Facebook...các kiểu luôn.
Không biết va đập mạnh có vỡ không, chưa thử. Nói chung tôi thấy quá rẻ so với dòng ip.

Với Giá tiền này thì nó quá okei rồi ko đòi hỏi gì hơn....hiệu năng màn hình và camera......tất cả đều tốt....bản thân mình thích màn hình LCD hơn mình nó thể hiện màu sắc nhìn thật hơn

T nói tụi mày nè tao sài 11 pro max wa cái này trải nghiệm lúc mua t củng vô coi bl như nào thấy chê tam điều tứ hướng 
1 wifi tao ngồi xa 30m còn chưa mất 
2 loa có run nhưng đó là tác động âm thanh
3 màn ips đã mua đừng so sanh oled
4 camera bị chê nhìu nhất tụi mày zoom 30x đòi như 1x hả mua máy ảnh về chụp zoom nha tao chụp chân long còn đếm dc 
5 pin thêm vấn đề sài ngu ko bit tối ưu thì 20000 củng hết 
Máy đơ coi lại số 5 người sao máy vậy 
6 giá bán là 12tr9 thị trường giờ là kế cao cấp phải bít là kế cao cấp nha

Sản phẩm tuyệt vời trong tầm giá .....thậm chí còn hơn như vậy .mình có bạn ở bên Trung Quốc người ta cũng đánh giá không chỉ mi 10t pro mà tất cả hàng Xiaomi có thể nói đuungws đầu top công nghệ lẫn giá cả.....vv..thật sự nói không khen 
hết lời....

Mới mua được 2 ngày Sài rất sướng ,cấu hình khủng, pin trâu, nhân viên DMX tư vấn nhiệt tình , sợ quá tốt trong tầm giá

máy sử dụng rất ổn, cấu hình khủng, loa tốt, xứng đág số tiền đã bỏ ra ..........

Anh em chứ giá 13 triệu mà đc chip rồng ngon .sau 10 sử dụng thấy máy rất mượt ok.anh em phải hiểu có chip rồng 865 thì phải bù qua màn hình . Nói chung Xiaomi làm điện thoại rất ngon bổ rẻ. Sẽ giới thiệu  bạn bè

Sản phẩm tốt , nhưng hơi dầy do pin cao , cammera đa dạng , chơi game rất tốt k nống , màn hình cực nhạy

Mình lúc đầu chưa quen nên cũng không thích lắm,do trước đây quen mắt  màn hình Samsung note 9,sau khi chụp hình bằng  máy này gửi qua máy Samsung Note 9 mới ngạc nhiên là ảnh rất đẹp,còn wifi với 4G thì bắt sóng rất tốt.Bây giờ thì ngoài chất lượng màn hình thấp dòng cao cấp của 2 ông lớn thì mình rất ok máy này.Camera 108M chụp rất đẹp,dung lượng ảnh 16M nhìn chi tiết.Trên đây là trải nghiệm của mình qua 4 ngày sử dụng.

Sử dụng ổn chụp hình bao đẹp đáng giá, con chip khỏi phải bàn chơi game sướng cực cấu hình mạnh

Quá tuyệt vời đáng giá tiền. mạnh , mượt chụp hình đẹp quay chống rung tốt nói chung là tuyệt vời

Quá tuyệt vời không có gì để chê vô địch trong tầm giá mỗi tội đéo có tiền mua :((

Haha

Name: Nokia 8000 4G

Sài cơ bản thấy cũq ok  ... cũq sang .... đẹp  .... ....................... phải có thêm màu trắng là đẹp

Cho hỏi tý. Có chế độ máy bay hay chế độ tắt sim o vậy. Thanhs

Tôi muốn mua sản phẩm này, vì máy quá đẹp khi nào có sản phẩm alo tôi nhé anh chị

Mua đi rồi hối hận ngay, giống con nokia 515 vỏ nhôm cao cấp, màn kính glass 2 giá 3tr5 còn hối ko kịp. Một khi đã quen xài smartphone thì sẽ ko còn lý do để mua thêm mấy con dạng này, quá thừa thãi và phí tiền

Name: Oppo A31 4Gb 128Gb

Sản phẩm quá tuyệt pin trâu chụp ảnh ảo. cầm oppo a31 lên nhìn sang chảnh ra, chơi game không bị lác mượt lắm ạ. sạc hơn tiếng là đầy nhân viên phục vụ quá nhiệt tình 😙

Tuyệt con khỉ , quá tệ . Tôi đã mua và dùng.

Mình không chơi game và chọn máy tốt về camera, màu đen tạo cảm giác máy của doanh nhân sang chảnh. Màn hình 6.5 làm máy sexy hơn các máy màn hình 6.2. Một chiếc máy có thương hiệu khiến nhiều người cảm thấy mình chanh sả ;)), tương lai đổi máy máy sẽ có giá trị bán lại nữa. máy mượt vì là người dùng phổ thông mình không cảm nhận được máy chậm chỗ nào cả ;)))

Lời khuyên chân thành: Không nên mua. Tôi đã sài nó đc 4 tháng. Màu sắc kém , máy bắt wiffi yếu. Thua con cũ Samsung A 7 tôi đang sài

Sản phẩm tốt ạ. Ảnh chắc tại em đăng nhiều cùng một lúc nên máy chậm. Bộ nhớ cao. Pin tốt

Lân sau muo nhanh may bắt camara lên up vào buồm nhanh ngay

Sản phẩm OK chỉ mỗi lúc nhắn tin hay nhảy chữ. Bộ nhớ tốt mình chơi game ít nên cũng ko BT nhận xét về độ chs game như thế nào cho đ nữa
Nhân viên phục vụ tận tình. Tư vấn rất chi tiết

Mình mới mua mình cũng bị lổi chữ. Bạn dô cài đặt bàn phím bạn chọn giáo diện bàn phím khác là không nhảy chử nhà bạn.

Sản phẩm mới mua và dùng thấy pin trâu k lắc chơi game tốt k bị lắc nhắn tin nhanh bắt sống tốt lên mạng FB Zalo tốt

Mới dùng cũng chưa thấy hiện tượng gì.còn về sau thì chưa biết .cũng mong là k bị gì.

Máy đẹp, chụp hình siêu đẹp, gam 128g, nhân viên điện máy xanh tam nông đồng tháp tư vấn nhiệt tình, thái độ phục vụ tốt.

Mua cho mẹ sài nên củng không đòi hỏi gì nhiều, máy đẹp camera siêu ảo, thử chiến game củng ok,pin sài dc 2 ngày với luot wep xem fim, nhân viên tgdd an minh KG phục vụ qua nhiệt tình cho 5*

Hình ảnh sắc nét ko b?m chủ yếu xem phim

Máy rất ok. Pin Trâu. Bộ xử lý ổn kiểu dáng hợp mọi phong cách. Nói chung là ở tầm giá tiền này thì A31 là loại 5*.  Mọi người than vãn lag hay lỗi máy thì mọi người làm ơn nên xem giới thiệu chi tiết về dòng máy trước khi chọn cái. NSX A31 đã nói rõ ràng chi tiết về máy và cũng có các cảnh báo để người mua biết và lựa chọn. Các bác đòi chi ra không quá 5tr mà đòi máy phải trơn mượt ngon lành thì chỉ có dòng NOKIA-1280.  Tiền Nào Của Nấy Các Bác Ạ.

Quá tuyệt vời tôi rất thích dùng đt oppo này
 Vì pin trâu bộ nhớ cao ram cũng cao thoải mãi tải game chơi game

Tầm trung sp này okie, cấu hình 128GB và pin sử dụng được lâu, màn hình sáng rõ, okie ạ

Mình mới mua mình thấy cũng OK á chơi game mượt mình ưa chơi liên quân nên thấy củng mượt lâu lâu giật 1 cái chắc mình nghĩ đó game lổi chứ ko phải điện thoại nhá còn nhiu camera đẹp ứng dụng thỳ OK tầm giá như này cũng OK..còn phần tin nhắn soạn ưa nhảy chữ..mình cũng khắc phục đươc ròi nếu máy bạn .thấy nó nhảy chử. Bạn dô cài đặt giao diện bàn phím đỏi bàn phím khác là không nhảy chử nửa nhé...không biết về sau máy có giật hay lag không.nhưng mình thấy giờ đang sài thỳ ngon lắm. Vì thế mình cho 5 sao nhé ♥️

Điện thoại khá tốt. Xài rất êm. Pin đủ đúng trong ngày . Máy mượt. Chơi game cực thích.mọi người nên trải nghiệm thử

Mua 1 tuần
Máy đẹp ram 128gb dùng phê
Thấy mn chê chip p35 chứ t thấy dùng cũng ổn chiến lq vs free fire cg mượt
Camera thì khỏi bàn dù chỉ 12 mp sau và 8mp trước nhưng chụp cực nét. Tham khảo cho ae

Vừa dùng được 1 tuần 
Sản phẩm được nhân viên tư vấn
Máy ổn, nếu bạn muốn đt chủ yếu chơi game thì kh nên chọn
Bản thân mình mua đt chỉ đáp ứng việc học là chủ yếu nên kh đòi hỏi gì hơn. 
Pin tốt (ngày sạc 1 lần ) máy mượt, vân tay nhạy, camera đúng  oppo. Ai chê chứ mình thấy đt tốt, đt nào cũng có ưu nhược điểm riêng và quan trọng hơn TIỀN NÀO CỦA ĐÓ .

Tuyệt vời ông mặt trời. Thiết kế mỏng nhẹ, chụp hình đẹp, với giá tầm trung 4tr thì quá tốt rồi. Thêm chế độ sạc nhanh thì hay quá. Bộ nhớ 128g lưu trữ thoả thích.

Sau 01 tuần trải nghiệm tốt.
Máy gọn nhẹ. Pin trâu. Giá phù hợp. Bộ nhớ trong thoải thích. Cảm ứng mượt. Chỉ thiếu sạc nhanh thôi!!!!

Mỏng........
Nhanh......
Nhẹ......
Bộ nhớ khủng..... 128g
Giá tốt....
Bắt wifj tốt.....

oppo A31 với mức giá tầm trung nhưng cấu hình ở tầm cao.. máy xài mượt , chơi game tốt..nhân viên tư vấn bán hàng nhiệt tình.. tư vấn ok

Thiết kế đẹp và bắt mắt, cầm là mê, camera oppo thì đẹp khỏi bàn trong tầm giá này. Máy dùng làm việc mượt mà, mình ít chơi game nên k cần cấu hình cao, pin xài ổn trong ngày.

Vừa mua xong , máy ngon lành . Dùng rất thích , anh chị em có thể đến dùng thử r hẵng mua

Máy xài mượt thiết kế đẹp, xài rất thích. Camera chụp hình đẹp. Pin xài khá lâu mới hết pin

Name: Vsmart Active 3 6Gb

Xin chào. 
Tôi xin được đưa ra vài điểm như sau.
1. Về chuyện sóng di động và sóng wifi.
Máy mới mua mà chưa nâng cấp vos lên thì nó sẽ bắt wifi kém và sóng di động bị ảo. Nâng bản cập nhật mới nhất lên sẽ chấm dứt hoàn toàn tình trạng này. Sóng wifi căng đét và sóng di động căng đét luôn mọi người hãy làm như tôi nói. Đánh giá Tốt

2. Về màn hình và camera, giá tiền.
Với giá tiền chỉ hơn 3 triệu mà được tấm nền AMOLED và camera ổn áp như thế này thì mọi người sao phải nghĩ ngợi. Mọi người hãy cập nhật bản vá Vos để loại bỏ tiếng camera thò lên thụt xuống nhé. Hãy dùng thực tế chứ đừng nghe 1 phía. Đánh giá Tốt

3. Về thời lượng pin.
Thật sự cá nhân mình thấy pin cũng tụt gọi là hơi nhanh. Nhưng để ý kĩ ra thì do mình cài ứng dụng và chạy nhiều dịch vụ ngầm. Mình đã text kĩ tắt các chức năng không cần thiết và cảm thấy nó ổn với viên pin A3. Đánh giá Tốt.

4. Ram và Chip, Loa
Sử dụng tác vụ mượt từ giải trí đến công việc. Heli p60 này để mà sử dụng thực tế với tầng lớp dân việt nói chung thì quá ổn. A3 tối ưu con p60 này quá hoàn hảo. Đánh giá Tốt
Quả loa để nghe nhạc ở máy a3 coi như bỏ. Vừa nghe bé vừa thô. Quá bình dân. Đánh giá Trung bình

5. Về thiết kế
Mặt trước hay camera selfi ko có gì chê trách.
Mặt sau mình không thích kiểu thiết kế này lắm vì nó mang lại cảm giác không được sang trọng. 
Nếu con này được mặt lưng kính và viền kim loại như active 1 plus thì không phải nghĩ. Đánh giá Kém.

Đấy là 1 vài cái trải nghiệm thực tế của mình trên a3 khi sử dụng.
Trước đó mình đã trải nghiệm kĩ cã dòng máy giao động từ 3 triệu đến 10 triệu của android nên bạn nào có ý định dùng active 3 cứ yên tâm. 
So sánh A3 với Joy4 thì a3 ăn đứt đó. Joy4 tình trạng giật lag xảy ra thường xuyên.
Vậy nên cá nhân mình sau 30 ngày trải nghiệm joy4 xong đã chia tay em nó và giữ lại A3.

Cám ơn mọi người đã đọc.
Hy vọng bác vượng đọc được và sẽ tạo ra 1 mẫu có mặt lưng kính khung kim loại và cụm camera vuông hoặc chữ nhật. Và nhất là tích hợp vân tay vào phím nguồn hoặc loại bỏ hẳn vân tay mặt lưng sau.

Mìh mua dc 5 tháng đến nay vẫn hài lòg vì chỉ làm máy nghe gọi mới xem tí phim cứ gọi là ok độ hoàn thiện tốt. Khoảg tầm 3 đến 4 triệu thì như vậy là quá ngon. Nếu Sản phẩm mà dùg dc 2 năm mà một ngày dùg tác vụ bình thườg pin của máy vẫn ok thì lần sau vẫn tiếp tục ủng hộ.

Mua khoảng 4 tháng rồi . chỉ 1 lỗi đơ màn hình. Bấm tắt màn hình mở lại là ok chỉ tốn mấy giây mà lâu lâu mới gặp chứ ko phải bị hoài.bắt wifi với  Chiến game  liên quân.pubg  bao mượt . Mượt hơn cái galaxy note 8 luôn.

Mình đã mua và đang sử dụng. Với 1 dòng máy giá thành bình dân như này. Mình không hi vọng đòi hỏi nhiều. Máy mượt, camera ổn, game tốc chiến mượt mà.  Bắt wifi và sóng ok. Vẫn có một vài lỗi vặt. Nhưng không đáng kể. Nói chung các bạn không nên hi vọng cao quá với nhưng dòng tầm trung. Mình biết một vài hàng tầm giá này lại ok hơn máy này.nhưng các nước khác công nghệ phát triển vì dân họ tin dùng sản phẩm nội địa. Vậy tại sao thay vì ủng hộ hàng nước khác mà lại không ủng hộ hàng Việt của mình. Vsmart đang làm rất tốt và dịch vụ TGDD lúc nào chất như nước cất. Tư vấn nhiệt tình. Mình định mua máy tầm 4G nhưng lại hết hàng, và mình hoàn toàn có thể mua ở chỗ khác nhưng vì dịch vụ và hậu mãi của TGDD nên mình sẵn sàng chi tiền vượt quá ngân sách định mua điện thoại.

Mình mua con này hôm 20|11.nhìn chung với tầm giá này thì rất ok k phàn nàn j.mình muốn chơi game nặng nên muốn đổi sang con live.cho hỏi có mất phí nhiều k vậy?

Pin xuống hơi nhanh còn lại ok hết
Lq mã setting ,free frire cx ok bupg ko bt
Nói chung là ok 
Tiền nào của nấy thôi

Mua vì có màn hình amoled tuyệt đẹp , màu sắc đậm đà , camera selfie nét và trong , camera sau có chụp phơi sáng , hình gửi lên là hình phơi sáng trong 32 giây , chơi game pug mượt luôn nha, chắc mình hên rồi , mua lúc khuyến mãi ram 6gb mà có 3tr4 , nói chung là xứng đáng và máy không lỗi lầm gì . Ngoài ra máy có sạc nhanh , pin ổn định .

Mình mới mua máy vsmart active3 mấy chạy mượt pin châu chụp ảnh đẹp câu hình cao

Hàng việt nam chất lượng cao.mới mua hôm nay cảm thấy rất mượt pin trâu camera các thứ đẹp ,chỉ cái loa hơi nhỏ, đang trong quá trình trải nghiệm,thấy nhiều bạn comment hơi gắt nhưng mua về thấy rất ok

Mới dùng mấy ngày có cảm nhận như sau
Khuyên các bạn mua máy về dùng tác vụ nhẹ thì ok máy chạy mượt camera tạm ổn
Chơi game bắt wifi quá yếu đôi lúc bị mất kết nối 
Thua con joy 3

Chiều nay vừa mua em nó nói chung nhân viên tư vấn nhiệt tình.đt ổn trong tầm giá.ưa 2 bạn nhân viên tư vấn bán hàng ĐMX phạm văn đồng (Cổ Nhuế) 🙂

Mua vào lúc giảm giá còn 3tr390k dùng đc hơn tuần thấy quá ổn chưa thấy xuất hiện lỗi gì cả loa to ấm chơi game tốt đôi khi giật lag khi chơi COD nhiều khi combat giật lag phát

Thua luôn đổi cái thứ 4 rồi giờ dùng được tuần loa vẫn bị rè thua đổi qua hãng khác đi kinh hãng ni rồi

Mình cũng bó tay rồi bạn ơi. Anh em kĩ thuật quá nhiệt tình. Vui vẻ hoạt bát mình rất mến. Nhưng về dòng active 3 này thì mình cũng đã đổi đến cái thứ 4 mà loa vẫn rè. Xem youtube lâu lâu là bị khẹt khẹt khó chịu phải nói luôn. Còn gọi zalo tiếng đổ chuông rè rè ức chế ghê luôn. Mình đã lưu vài video của youtube cho mấy anh kĩ thuật nghe rồi cũng bó tay rồi.😥😥😥

màn hình rất đẹp, mình chỉ sử dụng nhu cầu cơ bản nên máy đáp ứng rất tốt, camera chỉ ở mức tạm ổn.

Con đầu tiên sau khi test 4 trận liên quân song coi youtube được 30 phút thì đơ máy rồi cát lỗi. Ko làm gì được chưa đầy 6 tiếng trải nghiệm song đem ra tgdd đổi. Con thứ 2 thì ok . Máy giá rẻ LQ ( độ phân giải tiêu chuẩn,  chất lượng hình ảnh cao, chất lượng chi tiết thấp, 60fps)  tối ưu nhất - bao nuột max loa ( hơi bé với hay bị tay che mất tiếng) 4 trận mà mất có 15% pin màng hình sáng khoảng 60%. Pin rất trâu.. Nhưng có để ý 1 lỗi này chắt từ trên phần mềm hay phần cứng gì đó . Tuyệt đối không được bật chế độ "nhà phát triển". nếu không muốn máy để qua ngày để không không làm gì ( chưa chỉnh gì)cũng đơ, treo ( trước dùng các sản phẩm hãng khác ko có hiện tượng này , cao lắm là chỉnh bậy thì khởi động lại máy tự đưa về mặc định) tắt nhà phát triển đi thì hết. Camera chụp lưu hơi chậm, sóng hơi yếu. Tuy còn lỗi vặt nhưng giá quá tốt cho 1 em camera thò thụt (ít dùng) và không khoét đụt màng hình, hay bo cong kính màng( rất ghét)

Ok quá cho mot  sản phẩm made in VietNam
Thời luong pin an tuong.
Camera kha
Loa rè khi mo het am luong.
......

Mới mua, dùng rất ok. Lướt mượt, chơi game nặng khá là ok, khuyên mọi người nên mua.

Tôi mua sp này hôm 8/11/2020 mới mua về ko bị lỗi.Nhân viên tư vấn nhiệt tình.sẽ giới thiệu cho bạn bè.

T mua dc 2 tháng r máy xài tốt nhưng t rất k thích wifi bởi cứ đi ra khỏi nhà 1 lúc r về wifi k tự động kết nối mong nph sớm fix lại

Cái này do cài đặt bạn ơi, vào cài đặt chỉnh lại

Mua ngày 1 tháng 11 2020 onl giá 3tr20ngan mới 100% màn hình fun  đẹp camera đử dung pin đử trâu. Hàng việt các bác còn cho gì mà không mua. Giao tang nhà nữa chứ

Mình mới mua 2 ngày rồi máy thì rất tốt nhưng mà nhiều ứng dụng ko fuil màn hình đc màn hình đẹp các nen mua đừng mua đt tàu nữa mình làm giàu cho nó đó

Hình như là bản cập nhật này hơi bị hao pin nhiều hơn.tôi sẽ mua thêm con vsmart yoy 4

Rất ok luôn à máy rất mượt😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍

trải nghiệm tuyệt vời,sẽ giới thiệu sản phẩm tới người thân và bạn bè.Tự hào sản phẩm của VN

Mới có bản vá lổi tháng 10.sửa lổi âm thanh,sóng sánh.rất ok nha.loa bây giờ to rõ,không rè.vsmart rất biết lắng nghe người dùng.5***** cho vsmart.hy vọng có thể cập nhật lên android 11.sp bây giờ rất đáng tiền.không chê chổ nào đc lun

Mình mua đc 1 tháng ,,4g mạnh tuyệt vời,,cày game thì rất ok,,màn hình đep,,bin trâu,lo to ,,bắt wifi ok ,,sạt bin hơi lau chút,,nhưng gia nay la 5 sao ,,,,tuyệt vời,,

Ae nào chê wifi 4g yếu mấy ông mua về sài thu di rời sẽ biết, rất và rất mược luôn ,chi co màng hình nó bị ánh vàng xíu , pin trâu , con này chơi geme khá ngon lun , nhân viên tgdd cực kỳ dễ thương lun , nếu cho 5 sao hoi tiết ,theo mình cho 10 sao nhé các bạn ai đã từng sài qua

Mình mua em này dk 1 tháng thấy Pin trâu. Máy khoẻ. Ko giật lag. Đa nhiệm tốt. Very good

Điện thoại thực sự bắt 4G rất yếu, lúc mua cũng phân vân lắm mà nghĩ ủng hộ hàng Việt Nam nên giờ hơi thất vọng, mong hãng lắng nghe người dùng, cảm nhận thì xài bình thường rất mượt.

Máy ok Sài đc hơn 4thang rồi. Vẫn ngon lành chứ thấy có gì đâu. Máy mạnh và không bị cham là ok roi

VSMART ACTIVE 3 dùng rất ok chơi game mượt , chụp hình tốt trong tầm giá.  . chỉ còn thiếu 1 phần mềm quản lí điện thoại như hãng Asus thì điện thoại sẽ được đồng bộ trơn tru hơn.

Bâc cho em hỏi chơi game có bật được FPS cao không ạ?

Máy ok.nâng cấp lên VOS3 thì khỏi chê.mua hơn 1 tháng rồi xài khỏi chê trong tầm giá

Máy ok khỏi bàn so với giá
Con live4 thì tuyệt hơn. Mình đang chờ vsmart aris
Luôn ủng hộ vsmart

lúc đầu mua máy còn do dự vì nhiều bạn bình luận về sóng sánh yếu, may hay bị văng ứng dụng, pin chua tốt lắm. nhưng thật sự khác khi cầm may và trải nghiệm thật sự, cảm quan hình thức máy rất đẹp, trải nghiệm mượt mà, tuy camera trc mỗi khi mở sẽ có tiếng kêu và chậm nhưng theo trải nghiệm của mình thì nó ko ảnh hưởng gì lắm, cũng ko làm mình khó chịu...màn hình ko khuyết nhìn máy rất đẹp, độ sáng cao có thể nhìn rõ dưới trời nắng, xem phim giải trí phải nói rất thích. khoảng về pin mình thấy pin sử dụng rất tốt, rất trâu bò. khoảng về phần mềm thì ko gì phải bàn cãi, nó thân thiện, dễ sử dụng. mình chỉ ko thích cử chỉ về điều hướng, tuy vuốt thông minh từ trái , phải, dưới,,, mình vẫn thích cử chỉ 3 phím điều hướng nằm dưới màn hình như samsung hay apple hơn, chỉ vuốt từ dưới lên... về khoảng hiệu năng mình ko chơi game nhiều, nhưng chíp p60 vẫn rất ổn, tác vụ mượt mà. đó là những gì mình trải nghiệm được sau khi mua vsmart active 3. nhân viên tgdđ thì lúc nào cũng vậy, rất nhiệt tình và thân thiện ( chi nhánh quận bình thủy )...

Cho mình hỏi pin dùng lâu hơn 6splus

Ok trong tầm giá, đẹp, chơi game lq thấy ổn vì mình giải trí thi thoảng chứ ko phải chuyên game, pin và camera ổn

Cho mình hỏi chới liên quân có nóng máy k

Sản phẩm tốt, khi mua đt các bạn hãy ưu tiên Vsmart, khi hãng có tiền , hãng sẽ nghiên cứu ra những sản phẩm tốt hơn nữa

Đã mua đc 1 tuần sản phẩm rất mượt chiến game max seting rất ok ,nv tgdd phục vụ nhiệt tình !  Đánh giá 5* luôn!

Game picachu max setting hả bạn

Mình mua km 3490k về sử dụng thây rất ổn trong tầm giá này. Mình k quan trọng camera nên thấy chụp ổn, chơi game thì mượt. Pin sạc nhanh, tuột pin chậm.màng hình rực rỡ đẹp, thêm cái tràng viền k có camera nên nhìu rất đã. Có cái loa không đc lớn lắm.Nói chung trong tầm giá này mình rất hài lòng

Bạn mua ở thế gioi di động à sao t ớ thấy niem yết 3990 mà bạn mua có 3490k

Quá ngon trong tầm giá ! Máy đẹp màn hình sắc nét ! Nói chung là không chê điểm nào cả !

Hàng việt nam chất lượng cao có thật xài game mượt cam đẹp tầm giá 4m là điều ok rồi

Với 3,5 triệu thì quá ngon lành cành đào. Rất ưng sản phẩm của Vinsmart. Đã mua sáng nay

May dep cau hinh thi ok nhug ko biet con ko za

Mới mua 21/8 tại tgdd đang giảm giá phẩm hiện ngon trong tầm giá cập nhật phiên bản 3.0  giao diện đẹp,  Qua trải nghiệm ưng ý sp cử việt nam. Ok🥰🥰🥰

Bắt wifi có tốt không bác ?

Sản phẩm quá ngon trong phân khúc, ae mua về chiến LQM bao ngon 😁😁,      ,        ,,,,,,,,,,,

Nếu sợ thì đừng mua còn đã mua thì hãy tin tưởng Vin. Active 3 sai khi được cập nhật VOS 3 đã khắc phục được lỗi bắt sóng kém và nâng cao trải nghiệm người dùng... Nói chung là tốt

Sao cập nhật VOS 3 được vậy bạn

Oh thật bất ngờ 😍 sao khi cập nhật lên VOS 3.0 thì máy sài rất mượt lun ,chờ đợi mấy lâu nay  😘

cập nhật lên wifi bắt sóng tốt bạn nhĩ

Best trong tầm giá tác vụ game mượt mà, mới len VOS 3.0 và android 10 cảm ơn 2 chi nv DMX tp ngã bảy. hậu giang rất nhiệt tình

Chỉ tiếc là sac nhanh mà đến tận 3 tiếng mới đầy, dù không dùng máy lúc sạc còn lại moi thứ đều ổn

Em sài 3 tháng rồi 30 % lên full khoảng hơn 1 tiếng mà

Máy đẹp, màn hình to, cảm ứng nhạy, pin trâu, lướt sóng khoẻ. Tự hào VinGroup, Vsmart, VinFast...

Loa ngoài bé quá ạ...mở hết cỡ mà cũng thấy bé ạ.ko biết máy vậy hay bị lỗi đây ạ....còn nhân viên ở đó phục vụ rất nhiệt tình

Máy chạy rất tốt. Sạc pin nhanh.  Tuy nhiên theo m nên cải thiện nhạc chuông và cam trước. Sản phẩm khá là ok. Ủng hộ hàng việt

Mình mới mua được hai ngày cảm thấy ok lắm về mọi thứ , mình mua con redmi not9 phải đổi hai con trong một tuần xiaomi dạo này hơi chán nhưng tgdd rất tuyệt vời mình đổi ở hai của hàng khác nhau một lần là bị lỗi điểm chết màn hình nó bé xíu như đầu tăm tại mình khó tính nên đổi lần hai là bị hư cảm biến mang máy ra thì nv nhiệt tình chỉ nói một câu nhẹ nhàng là đổi và a chọn được máy chưa chỗ khác thì không được như vậy đâu nhé , sau đó mình chọn con active 3 này đúng hôm giảm 500k và khách hàng thân thiết 400k nữa còn có 3tr1 thật tuyệt vời cho chiếc điên thoại

Chương trình gì dc giảm 500k z bạn

Sài tốt. Tất cả đều tốt, rất hài lòng người Việt Nam dùng hàng Việt Nam. Sẽ ủng hộ hàng Việt Nam.

Mình đã sử dụng đc 3 ngày và đây là đánh giá của mình:
Ưu điểm : bây giờ thì khi mình nhấn đầu camera thò thụt xuống thì nó sẽ thụt xuống luôn không cần phải thoát ra thì nó mới thụt nê nó đã tiện hơn vì nó đã ddc làm mới phàn này, coi phim rất đã, phù hợp cho bn nào có nhu cầu xem phim. Tất cả các chức năng khác cx ok, vân tay thì rất nhạy vừa chạm vào thì sẽ lập tức mở màn hình lên.
Khuyết điểm: giao diện không đẹp bằng samsung.
Còn lại thì đều ổn và sử dụng rất tốt xem phim, chơi game cấu hình tầm trung thì xài rất đã, pin thì mình hay sạc vào buổi tốt nên không quan trọng lắm và pin sạc đủ 100% thì xài đc hết cả ngày đến tối sạc lại là xong sáng mai lại dùng tiếp
Tất cả mọi thứ đều oke nha và camera chụp cx đẹp lắm ạ, bn nào không thik thì dùng app chụp là xong. Nói chung là rất hài lòng, mọi ng có thể mua nhé.

Bạn cho mk hỏi kết nối mạng của máy ntn vơi , thấy mn bảo phần bên cạnh làm bằng kim loại nên khi chơi game kết nối khá kém

Sau khi sử dụng được 1 ngày, tôi cảm thấy đt khá ok. Đt có thiết kế đẹp, chơi game rất mượt, cam tạm ổn. Quá ok với mức giá vừa phải. Quan trọng là đt do VN sản xuất. 5 sao!!!

Bạn đã cập nhật vos 3.0 chưa, nó có lỗi gì không

Thanh điều hướng con active3 của mình đã để ở chế độ ẩn, chỉ sử dụng vuốt trái phải, lên, xuống. Nhưng nhiều khi tắt máy, mở máy lên đt lại tự để thanh điều hướng phía dưới màn hình. Có cách nào khắc phục hiện tượng này ko? Đt hay bị như vậy rất khó chịu. Mọi cái khác ổn, pin trâu.

Kéo màn hình xuống. Có mục ẩn thanh điều hướng bạn tích vào đó

Em mới mua con active 3 sài rất tốt, trãi nghiệm các tác vụ hàng ngày rất mượt và máy phản hồi rất nhanh chóng. Chiến game rất ok từ liên quân mobile, kể cả tựa game nặng như call of duty moblie điều rất trơn tru. Đã vậy còn gặp các anh chị Nhân Viên của Thế Giới Di Động rất nhiệt tình. Máy rất đáng mua nha😁

Vsmart active 3 , bị lỗi lên facebook không úp được story có nhạc , khi thêm nhạc vào bị hiển thị chữ " lỗi xử lí hình ảnh " và không upa được.  mong phản hồi sớm  .
Cảm ơn.

do ảnh đoa bạn ơi,ko phải do máy , nhiều máy cũng bị thế mà

Hiện tại mới mua thì nhận định máy dùng tốt, chạy nhanh mượt, chỉ có điều đọc nhiều bình luận nói cập nhật phiên bản mới bị lỗi nên mình để bản 2.5 chạy luôn. Đặt tay vào cảm ưnga vân tay là máy mở màn hình luôn, chạm 2 lần liên tục vào màn là tự sáng nha, chạm 2 lần vào thanh tiêu đề là tắt màn hình. Nói chung dùng được. Có một câi là khi mua về tự nhiên cái cam nó không thụt vào phải khởi động lại mới hết

Hên xui

Máy dùng ok, tuy nhiên chưa được cập nhật VOS 3.0. Nên cập nhật sớm để có trải nghiệm tốt hơn

Máy làm j cũng ngon chiến game tốt chụp hình nét lưu trử tốt ai thích mua hãng khác nhưng riêng tôi lại tin tưởng hàng Việt Nam chất lượng cao.

Rẻ, chiến đc tất cả các game mà k sợ lag, loa nghe ấm, nói chung ok.
Hàng việt như thế là quá ngon

Mới mua máy chưa biết sử dụng ra sao nhưng nhân viên bán hàng rất vui vẻ nhiệt tình, mình đánh giá cao cách phục vụ ở tgdđ

Máy mới mua sài tốt. Nhân viên tư vấn nhiệt tình phong cách chuyên nghiệp. Máy ảnh chụp đẹp. Giá cả hợp lí.

Mới mua lúc sáng, màn hình đẹp, mạng full vạch, nhân viên tgdd hà tiên tư vấn nhiệt tình.

cho mk hỏi mua ở tiệm thì giá bao nhiêu

Ngon, bổ, rẻ; giao hàng nhanh, chuyên nghiệp. Đặt hàng online lúc 8h ngày 24/7/2020, nhận hàng lúc 10h30 cùng ngày.

Chào anh, Dạ anh vui lòng cho em xin rõ khu vực/phường xã để bên em kiểm tra giúp mình nha. Xin thông tin đến anh!

Máy ổn định, mượt mà , hài lòng về sản phẩm, chờ cập nhập lên 3.0 nữa là thích rồi .

Tâm gia 4tr mua đc , còn bạn nào muốn ngon hơn nên thêm tiền mua máy hơn chục tr mà dùng , 4tr đừng phàn nàn nhiều . quản lý điện máy xanh hương sơn , chùa hương nhiệt tình . Mình là nguời việt nam nên ủng hộ hàng việt nam ,Còn hơn nhiều so với máy trung quốc  . Mong vin phát triển tốt !!!..

Khá ổn,nói chung giá 4 triệu thì không đòi hỏi cao được...
Anh em nên mua,tắt hết animation củ chuối của vos là nó mượt à.
Hệ điều hành khá cùi bắp.
Pin mới mua thì máy nào cũng trâu,sạc k nhanh lắm,4000 mà 15w thì nó thế.
Wifi 4g đều ổn không như anh em kêu yếu.
Camera chụp cho có,phải chỉnh khá nhiều,đặc biệt là ban đêm,chụp xong đen kịt,còn camera góc rộng thì đúng như cái tên,được mỗi cái góc rộng còn chất lượng thì não nề...
Tính năng hay cũng nhiều mà hạn chế cũng nhiều y chang...
Túm lại,4 triệu thì không đòi hỏi gì,ram 6gb,pin 4000,mà màn amoled nó còn siêu tiết kiệm pin nữa thì...
Máy còn không có phụ kiện nhiều,như miếng dán màn hình chẳng hạn...

Vây theo quý khách giá SP bao nhiêu mới hợp lý

Máy xài rất ok. Chơi game mượt. Pin trâu, sạc nhanh thuận tiện. Cam sau ổn. Cam trước tệ. Bạn nào ít có nhu cầu tự sướng, chủ yếu chơi game, xem phim thì xài ok. Mình xài iphone. Lần đầu chuyển qua xài android chỉ để ủng hộ hàng Việt. Kết quả tốt hơn mình mong đợi.

Mình mua vsmart active3 được tầm 10 ngày, nói chung sử dụng rất oke luôn, pin sạc hơn 2 tiếng thì đầy sạc từ 20% sử dụng tầm 6 tiếng chỉ thỉnh thoảng lướt face, đọc sách, zalo ( k biết số tiếng đó có gọi lại ít không chứ 1 ngày mình sạc tận 2 lần, trước khi đi làm sạc 1, chiều về sạc 1 sử dụng tới tối ngủ) xem phim thì kéo xuống có một vạch trắng không sao tắt được, có anh chị nào hỗ trợ hướng dẫn em tắt được không ạ.

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Đã mua active3 để ủng hộ hàng việt. Dùng tốt đến hiện tại chưa lỗi gì. Sạc nhanh ok. Tiếc cái là đợi con vsmart tầm giá 10 triệu để mua mà lâu quá không đợi được. Sẽ hướng cả nhà, cả họ chuyển dần sang dùng vsmart. Hehe. Tốt cho nước nhà mà. Mua hàng trung quốc là góp gạch cho nó xây dựng trường sa hoàng sa.

Mình có mua vsamt live .

Admin giúp mình xem sao mình bật chức năng này ko đc. Còn về đt với thái độ nhân viên thì tuyệt vời

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Sản phẩm tốt trong tầm giá. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Sẽ ủng hộ thế giới di động nhiều:))

Chả hiểu các Bác dùng thế nào.chứ e thấy rất ngon.ổn áp mượt mà. E dùng từ live đến actv 3 rồi joy 3 cảm nhận mọi thứ đều rất ổn.lỗi vặt thì ko máy nào là lo có

Qua 7 ngày trải nghiệm.  Về cơ bản máy dùng ổn. Loa khá to. Chỉ có khả năng bắt sóng wifi và di động là còn hạn chế.

Sài thì cũng dc nhưng cam trước hơi xấu
Thiết kế đẹp nhưng hiệu vẫn ko bằng vsmart live

Màn hình xem phim khá đẹp nhỏ gọn 
Camera sau đẹp camera trc hơi mờ tí pin trâu 
Mới mua hôm qua thấy chơi game lâu lâu lag tí nhưng cập nhật phần mềm x thì k còn nữa khá mượt 😀

Mới mua được 2 ngày. Cảm nhận tốt, mẫu mã đẹp. Về sau, nếu chất lượng tốt,  bền cũng như với cái giá này thì quá ok. Mong là hàng VN chất lượng cao

Sử dụng tốt, mượt, vỏ hoàn thiện tốt, camera chụp hình tương đối rõ, màn hình đẹp. OK trong tầm giá.

Sau 10 ngày mua sử dụng mình có nx như sau: giao diện đẹp, chụp hình bình thường, pin dùng đc gần 2 ngày, sạc pin nhanh,kết nối wifi, 4g ok

Máy đẹp nói chung mọi thứ đều ok ko có gì để chê như mấy cái bình luận trái chiều. Vẫn đáp ứng đầy đủ nhu cầu sử dụng. Tiết kiệm chi phí để làm việc khác ko đua đòi so sánh hay tranh luận giốg mấy người ăn ở ko ngồi rồi mìh cũg ko nhất thiết phải xài cái đt mấy chục chai mà cũg có khuyết điểm. Ý kiến riêg nhé. Ai sao kệ😏😏😏😊😊😊

Cây cái vẻ choj, rau răm ở lại chịu đói đang cây.

Mình đã xài sản phẩm gần 1 năm, máy cấu hình mạnh chạy nhanh. Chất lượng ảnh ở mức khá. Nói chung sản phẩm đáng giá tiền. Hàng Việt Nam nên mình cũng thích.

ra mat hoi thang 1 ma ban xai gan 1 nam =))

Máy dùng mượt, chụp ảnh đẹp, hàng việt nam nữa nên mình rất thích. Về phục vụ thì nhân viên cửa hàng đmx rất tốt, nhiệt tình.

Sản phẩm tuyến đẹp hàng Việt Nam chất lượng cao những đó sang mang hình hỏi thấp

Mình dùng đc 5 ngày muot choi game bao phê sạc chính hãng sạc thì bị nóng , tại sản phải sử dụng chip hello p60 nên ko hổ trợ sạc nhanh như chip 665 nên mình lấy sạc 2a sạc thì ích nóng hơn

Se ung hộ tiep. Lúc dau mua con nay thi hao pin sao do dc tu van đôi mới. Va còn đang sài ok lắm...

Đổi mới có mất thêm nhiều phí ko bạn ơi? Mình mua đc 5 tháng. Gio cứ sạc đầy pin dùng đc 1 lúc là hết sạch.

Máy này cho phụ huynh xài quá ngon. Phụ kiện đầy đủ. Mức độ hoàn thiện máy khá . Phần mền cần cải thiện khá nhìu

Mình dùng hơn 1 tháng, bị rơi từ 1m úp xuống đất nhưng không sao, game mượt, hàng rất tốt so với giá, yên tâm vì bảo hành 18th, khuyên các bạn mua

bạn ơi cho mình hỏi về chính sách bảo hành của con này với để khi nào đó mình mua

Em mua 3 tháng rồi, xài cũng ok hết, thỉnh thoảng hơi phiền hà xíu như là mở máy cảm ứng màn hình không ăn, phải ấn nút nguồn tắt rồi mở lại cảm ứng mới bình thường lại. Thỉnh thoảng ấn đúp 2 lần màn hình để mở máy cũng ko được phải ấn nút nguồn để mở. Các bác có bị tình trạng tương tự vậy không ạ? Có phải lỗi phần mềm ko? Nhờ mọi người báo cho bên VOS của Vsmart biết để cải thiện ạ.

trước khi ấn 2 lần mở máy thì nghiêng cái điện thoại nó sáng lên r ấn.

Tầm 4triệu ko đòi hỏi thêm từ Vsmart mọi thứ đều ổn.ai hay chơi game nặng dùng 4g rất mượt mà và êm ái.ko xa nữa đâu Vsmart sẽ thống lĩnh thị trường điện thoại ởVN

4tr là đòi hỏi được rồi, tại bạn dễ dãi đó thôi. Phải góp ý thẳng và thật thì mới mong hãng phát triển tốt được.

sài được tuần ngon chán so vs giá hàng việt nam chất lượng cao kkkkkk ngon bổ rẻ

Active 3 này rất đang mua cả nhà ơi, t.kế đẹp màng hình thì khỏi chê, ứng dụng thì chạy rất mượt...
giá tầm trung nhưng chất lượng và cao cấp như những máy nổi tiếng cao cấp vậy đó...
lúc đầu mình cũng phân vân vì có bình luận trái chiều nhưng khi mua sủ dụng rồi thì thấy rất tuyệt vời, rất tự hào là sản phẩm của Việt Nam, tui ủng hộ!
nhưng hy vọng các đời máy sau sẽ khắc phục 1 vài nhược điểm như: bám bụi, thay thành lưng kim loại hoặc kính cường lực, máy hơi nóng khi sạc và tăng dung lượng pin nữa là tuyệt

Thật không bạn, sao nghe mấy ng kia chê quá. Thấy giá cũng rẻ bèo. Mà chê quá ai dám mua

Nếu có thêm tự ghi âm cuộc gọi thì không có gì phải bàn. Giá/hiệu năng cao nhất trong phân khúc! Cho 5 sao

Có ghi âm cuộc gọi mà bro

Mượt trong tầm giá.. Màn hình đẹp.Nhân viên nhiệt tình .mới mua hôm qua..cần trải nghiệm thêm👍👍👍👍👍👍👍

Vài bữa đi là đơ đơ liền kk chán gần chết ráng xài đủ tháng đem ra bán láy tiền lại.máy gì đâu mà giật lag nóng thua xa con vsmart live lúc trc mua

Ai có ý mua thì bỏ thêm 500k mua bản 6G ram nha, mình lúc đầu mua bản 4Gram trải nghiệm vài ngày thì đổi sang 6gram. Thêm 500k nhưng hiệu năng tốt hơn rất nhiều,game free fire, liên quân, pes 2020 mobi bật được max setting, còn pubg mình chưa test (bản 4GRam bật max được nhưng trải nghiệm khá giật, tuy đã để fps 60 nhưng không hiểu sao nó kiểu như vẫn là 30fps). tuy thông số camera ngang nhau nhưng sự trên lệch khá rõ ràng. bản 6G ram mới là toàn diện.

E muốn mua máy này ram 6g hko biết máy xài chơi pes ngon ko ạk  mau nóng máy hko a

Máy cực tốt, pin cầm rất lâu,loa lớn không giống như review. Là sản phẩm nên mua. Nhân viên ở An Hiệp Châu Thành Bến Tre dễ thương. Cho luôn 5 sao

Mình đã lấy máy được 3 ngày, ngoài phần dịch vụ tốt ra thì máy rất ổn, camera khá đẹp, loa to chứ k nhỏ lắm đâu, lướt web rất mượt, dễ sử dụng, pin dùng khá tốt, dùng cả ngày mới hết, wifi bắt ổn. Chỉ có 1 khuyết điểm là xạc pin thời gian đầu khá nóng máy, t đặt máy nghiêng thì đỡ nóng hơn. Chung quy lại tầm giá này thì em vsmart active 3 này là quá ổn rồi mn ạ.

Con này vs Vsmart live thì con nào hơn bạn

Xem mọi người review thì đã đắn đo rất nhiều. Nhưng quyết tâm dùng ủng hộ hàng việt nam. K ngờ k làm mình thất vọng.
Bắt wifi cực tốt k như mn đánh giá kém
Loa to
Cắm điện k hề rật như mn bảo đâu. 
Nên ai đang phân cân thì nên mua nhé. Thực sự k làm bạn thất vọng đâu . Mặc dù mình đang dùng 7plus luôn

Con. Này chỉ ngon hơn 7 plus chứ chả ngon hơn con nào.đã mua con Live xài sướng, con này mua 2 hôm mà đủ thứ lỗi

Nhân viên TGDD rất nhiệt tình, chu đáo. Mới trải nghiệm thấy Sản phẩm sử dụng dễ dàng, mượt mà. Camera tạm ổn.

Máy thì ok nhưng sạc bin nóng wá có bị lỗi ko ạ, có khắc phục đc ko ạ, camera trức nó cứ kêu rè rè nữa làm sao đ khắc phục ạ

Chào quý khách, Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Lòa ngoài hơi nhỏ nhưng rất tốt. Nếu mà Vsmart nên làm cái tiếng của camera thò thụt nhỏ hơn

Đã mua dùng 1 tháng thấy máy hoạt động ổn, game ít bị lang, 4g mạnh mẽ, wifi lâu lâu mất rồi lại có. Pin trâu dùng cả ngày tới khuya mới phải xạc lại. Mong hệ điều hành mới nâng cấp thêm wifi

camera trước của bác bật lên có bị kêu tít tít khi lên hết cỡ ko vậy bác

Xấu đẹp gì ko biết nhưng rất ưng TGdđ phục vụ rất tuyệt vời, mua ở TGdđ mòn đít và sẽ mua dài dài ủng hộ TGDđ

Trải nghiệm sử dụng rất tốt, nhưng drive liên kết trong máy thì không tự cập nhập file được tải lên từ máy tính, phải khởi động lại mới cập nhâp, cần cải thiện lại ạ

Máy mới mua về rất tốt chưa gặp lỗi nào nhân viên tận tình nên mua trong tầm giá

Ngoài cái bảo mật vân tay hơn khó chịu xíu còn lại rất tốt ko chê vào đâu được nhân viên tư vấn nhiệt tình 5* luôn người Việt ủng hộ hàng Việt

Việt Nam xài hàng việt nam.tuy giá rẻ , nhưng khi xài máy rất mượt . Cấu hình tốt . Chơi game bao cấu hình siêu cao. Cam đẹp.rất tự hào khi xài hàng việt. Vsmart active (6gb/64g)

Máy ổn, mượt mà. Tuy nhiên camera selfie chậm, thỉnh thoảng còn bị giật lag.....

Con này pin trâu cam pop up còn 3 cam sau nữa mà chỉ 3 990 000 phải gọi quá tuyệt vời

Người Việt Dùng Hàng Việt, máy "ngon" so với giá cả, :D 
Và cho hỏi luôn là vài tháng nữa nếu Vsmart ra thêm máy cấu hình ngon hơn thì có thể đổi cái này lên không vậy :D

Chụp hình khá tốt cho 1 chiếc điện thoại made in Việt Nam. Pin xài khá lâu,mua từ lúc mới ra tới nay :)

cam trước cam sau chụp sáng tối ổn ko b? m định mua con này, bộ nhớ 64GB cuả nó cõng nhiều dung lượng của ứng dụng sẵn có ko? còn nhiều để mình dùng k

điện thoại mua được 3 ngày xài thấy ổn lắm. Giá vừa phải. mọi người nên mua dùng

Bỏ ra số tiền chỉ 4tr để sở hữu một chiếc điện thoại như thế này quả thật quá tuyệt vời, mình có thể thiết kế thao tác của điện thoại của mình một cách dễ dàng nhất, tiện lợi nhất. Mở khoá vân tay thì quá là nhạy luôn, mình trước mình xài s8 bị mất xong quay lại sử dụng em này thấy không có khác biệt mà ngược lại mình cảm thấy thích sd em này hơn, hàng Việt Nam mình ủng hộ rồi như khi sử dụng nó thì ngoài cả mong đợi. Các bạn nếu mua đt phân khúc 4tr thì lựa chọn chiếc điện thoại này quá là sáng suốt luôn

Dùng được một ngày thấy được phết , nhưng mà điện thoại này bị mát ra vỏ.hôm qua tắm xong chân ướt có người gọi cầm lên nghe chạm tai vào cái camera thò thụt nó giật cho phát thấy sợ.khi điện thoại đang sạc pin rồi

Sau hơn 10 ngày sử dụng mình có nhận xét: Sản phẩm hàng việt chất lượng tốt trong tầm giá, còn chút cấn là phần mềm còn chưa được hoàn thiện như các hãng khác (khả năng do mới tham gia mảng smartphone nên cần thêm nhiều bản cập nhật hơn). Pin dùng ngon, hiệu năng được, mượt với các tác vụ hàng ngày youtupe, face, web...(không dành cho bạn nào chơi game nhé vì con chip không được mạnh), màn hình đẹp sáng sử dụng ngoài trời ok, loa đàm thoại to rõ ràng, máy mát trong quá trình sử dụng. Nói chung ủng hộ sản phẩm việt.

OK về sản phẩm VN mong sản phẩm VN đi xa tới các nước bạn 5 sao cho tất cả tam giá ổn cho tất cả game thủ

Vsmart active 3 rất ổn , giá cả tốt, chúc tập đoàn vingroup ngày càng vương cao, sản xuất nhiều sản phẩm thông minh hơn nữa.

Pin tốt có sạc nhanh 18w came cũng ổn 6gb giá 4tr quá ổn cho hàng việt nam, loa hơi bé 1 chút thôi

Giá tiền này ngon, hàng Việt thế này thì ủng hộ. Mình mua thay con samsung m20 của mình, quá lag

Mới mua con này đc 2 ngày. K biết mọi ng thấy sao chứ m thấy rất ok.

Giá tiền như thế này ..con này là ngon rồi... Pin tốt .xem youtube.. Facebook..1 ngày là ok... đợi chờ điều gì khi giá tiền như thế này. mình là người việt một lần ủng hộ hàng vn nha...mình chỉ đánh giá riêng cá nhân mình thôi..

Gom lúa 1 tháng chỉ đủ mua con 4G/64G. Sáng ra láy máy thì ngay lúc giảm còn 3tr9 cho con 6/6G. Quất luôn không cần suy nghĩ...máy khỏi chê so với giá. Bỏ Nokia theo Vsmart thôi.

4g sóng 2 cọc loa hơi nhỏ xòn mọi thứ ok mong sớm khắc phục người việt nên dùng hàng việt...

Cái j cũng tốt cả tệ cái là loa rè đề nghị bên vsmart sửa lỗi zùm ạ cảm ơn mong ae nao vung trường hợp nói tiếp

Ngon pinv trâu.game mượt.k giật k lag.chuân hàng Việt.cam nét mạng ổn định.vân tay hơi chậm tý nhưng ổn.so với giá là ok

Màn AMOLES  xịn thật. Các thứ cũng rất mượt với tầm giá 4tr5. Pin trâu thật sự nhưng sạc hơi lâu. Loa ngoài và máy ảnh tầm trung. Nói chung là xứng đáng đứng đầu trong phân khúc 4 - 5tr

Phân khúc đó bạn xem con Y9 Prime nhé.

Vsmart Active 3 chụp hình chơi game quá tuyệt vời, chỉ có 4,5tr mà mình chơi game PUBG mobile với Liên Quân khác gì máy giá trên 7tr đâu, máy này dành cho mấy ace nào cần tìm máy chơi game, theo mình máy này là hợp với giá máy mạnh nữa.

Sản phẩm tốt m đúng được 1 tháng rồi.mới thư đều tốt.mấy đung không bị nóng.diện Việt Nam dc vậy qua tốt rồi.ủng hộ hàng Việt Nam luôn

Máy sài tốt cấu hình trong tầm gái ko nên đòi hỏi nhìu ngoặc cái chưa có phụ kiện ốp lưng hay cường lực do hàng mới ra nên phụ kiện chưa sản xuất kịp

Mới mua máy này hồi chiều ngày 2 tháng 2 năm 2020, đến giờ vẫn thấy chưa có lỗi gì, chơi game rất mượt, mọi người nên tin hàng Việt.

song di động kém  sạc pin chậm còn đâu đều ok trong tầm giá mong rằng hàng việt nam ngày càng vươn xa

dây sạc lỗi nha bạn mình đổi dây sạc khác đã ooke bạn phải có thiết bị đo dòng mới thấy được

Mới dùng cảm thấy ổn, chơi game máy không bị nóng cũng như không bị giật lag, camera tạm ổn, nói chung rất ngon so với tầm giá.

Mới sài cảm thấy ổn so với tầm giá .thời gian dài thì chưa piết .mà Có ai biết cái camera 48m năm đâu ko vậy .

Cái thứ 2 đó bạn

Pin ngon giá tốt trong tầm giá như vậy các bạn không nên so sánh với những con giá cao hơn hoặc hàng xách tay hàng Việt như vậy là quá ổn rồi mong Vin sẽ tiếp tục cải tiến nhiều hơn nữa để sản phẩm sau được tốt hơn

Mới dùng được 1 ngày thấy chụp hình đẹp, tác vụ tốt pin ổn nhưng sạc PIN thì chưa được nhanh lắm, loa mở hết công suất thì dè và rung

Dùng đc 7 tháng rồi thấy rất ok. Pin khỏe, game mượt, wifi 4g đều khỏe. . . sao lại có 1 số ng chê  con này WiFi yếu là sao nhỉ.

Sau khi cập nhật phần mềm và setting tại tgdd thì máy ổn trong tầm giá. Mua hơn 1 tháng chưa thấy lỗi lầm gì. Nhan vien tgdd nhiệt tình

Mua cho nhỏ em sài rất ok pin trâu chỉ có điều kết nối tài nghệ bluetooth nó kén ,tài nghệ Trung Quốc là ko kết nói được chỉ tài nghệ chính hàng nó mới vô

Quá tốt so với tầm giá mua hôm  15.11 dùng rất tuyệt cây sóng wifi và sim tuy yếu nhưng dùng vẫn nge gọi chơi game rất mượt chứ hok phải giật lag kểu như báo ảo sóng yếu. Có đều loa thì dùng vừa đủ chứ hok to mở max vol để ý kỉ lâu lâu có tiếng xẹt xẹt chứ hok phải rè chắc do bản cập nhật. Lúc đầu phân vân chip helio p60 nhưng ram 6g thì mượt mà chơi game cấu hình bình thường ngon lành

Mới đầu thấy các bạn đánh giá cũng hơi lo lo. Nhưng thôi, ủng hộ Vin vì niềm tự hào dân tộc. Ai ngờ hài lòng hơn cả mong đợi. Nên mua nhé các bạn

Mua được 1 tháng sài rất ngon , pin trâu ,  sóng ổn , wifi được mỗi tội lâu lâu chơi game mà có người nt bấm vô nhắn máy nó tự bấm 1 2 cái chỗ khác khi mình chạm vào , còn lại mọi thứ đều ôk , kh hiểu sao toàn người chê chứ mình là mình ưng lắm :)))

Sản phẩm hỗ trợ tốt, màn hình đẹp, cập nhật hệ điều hành xong sử dụng khác hẳn .

Đã dùng 1 thời gian dài khá là ok ai chê sóng wiffi kém thì chịu r tầm giá này k chê vào đâu được chuẩn bị mua 1 con cho vk nữa bản 6gb mà rẻ như bản 4gb mk mua trc kia.

Quá tuyệt với giá tiền này thì chắc có lẽ chẳng có hãng nào vượt qua dc cả. Chắc có lẽ dt Việt lên mua rẻ hơn chăng.4g wfin. Rất khỏe nhé cam cũng đẹp moi thứ đều OK. Người vn lên ưu tiên hàng vn Mn nhé.

Thiết kế đẹp ,cấu hình cao , có sạc nhanh, đi kèm tai nghe,...nói chung trong tầm giá này vsmart active 3là tuyệt nhất.

sản phẩm đang được giảm giá đúng ko ad giam giá bao nhiêu tháng mình đang định mua chả góp mà giờ đi làm cầm mỗi bằng lái xe với trứng minh có đăng kí được ko nhỉ

màn đẹp , pin trâu chơi liên quân cấu hình trung bình c10 tiếng , chỉ ko hiểu để máy qua đêm pin tụt 20%

Cam ổn , loa thì OK, p60 khá mát chơi game ổn 
Sạc hơi lâu, pin xài hơn 1 ngày, màn hình ok, cam trước có hơi chậm, máy đẹp nên mua màu xanh dương hay xanh lá, vân tay nhạy nhưng máy mở hơi chậm

Nếu theo cảm nhận của cá nhân của mình 
Nếu mua con này dùng lâu dài chỉ sợ nhất là camara vì nó hoạt động bằng động cơ sẽ 1 ngày nó sẽ bị chục trặc

quá tuyệt vời máy mượt cam đẹp sạc nhanh màn hình hiển thị sắc net k có j để chê cả

sống động tuyệt vời đúng là sản phẩm chất lượng của việt nam hàng việt nam chất lượng cao

Active 3 rất tuyệt nếu so với giá bán! Phiên bản mới cập nhật cùng các năng chăm sóc thiết bị làm máy chạy mượt mà cho dân vp!

Tôi mua đc 3 tháng rồi , có rất ít điểm để nói về con này . Mọi cái đều nằm rất ok và đạt độ ngon hơn so tầm giá , chỉ có cái sạc hơn 80% máy mới hết nóng , cũng tầm 2h máy mới đầy . Nói chung rất ok . Bửa mới rớt mà ko bị bể màn hình , kính cường lực đúng như hãng ghi luôn , chứ iphone là toi rồi . Nói chung tôi yêu  hãng Vsmart này . Hàng Việt nam chất lượng cao là vậy .

Mới mua hàng đổi trả. Về lên vớ 3.0 ngon lành. Máy mượt. Camera đẹp. Pin tốt. Nói chung quá hài lòng

Pin 4000 mà không trâu lắm , và điện thoại không bị chai pin( tôi đã làm mọi cách để tiết kiệm pin nhưng hình như cũng như vậy ) . Sạc thì rất nhanh, chơi game thì max ổn , 5s cho hàng Việt

Rất là ok hãy tin tưởng hàng việt dùng mượt mà pin cũng trâu chơi game cũng k lác

Sản phẩm tốt. Dùng mượt mà, dùng lâu nhưng không nóng máy. Rất đáng đồng tiền bát gạo

Quá mượt tốt ok mượt mức tưởng tượng mượt hơn mà pin cũng trâu hơn tưởng đốt pin như apple nhưng lên vừa mượt pin vừa trâu mượt như màn 90hz

Sản phẩm tốt, đa nhiệm khá mượt mà, phù hợp với giá thành. Khoảng thời gian trước máy có dấu hiệu tụt pin nhanh, nóng nhưng bây giờ dùng rất tốt rồi!

sau bản update vos 3.0 thì có thêm phần chụp ảnh 48mp ở chế độ chuyên nghiệp camera sau,thật sự là rất tuyệt vời khi bản cập nhật mới đã khai thác rất tốt mảng này

Sản phẩm tốt..thiết kế đẹp.vừa túi tiền người tiêu dùng.đặc biệt sử dụng để chơi game với dung lượng cao ko nóng

Mới dùng được 2 tuần mọi thứ ok nhưng loa ngoài hơn bé tí, nhân viên nhiệt tình, ủng hộ hàng việt nên vote 5*

Mọi thứ đều ok. Sac nhanh pin trâu đã sài dc một tuần.chỉ có một điểm trừ loa quá nhỏ chất lượng kém. Mong bản cập nhật tới xẽ giải quyết vấn đề này

Sản phẩm vừa phải có



hất lượng tốt,trải nghiệm hơn về giá, cảm ơn nhà sản xuất. Ủng hộ nội địa hoá!

Máy khá là ngon trong tầm giá này , nhưng máy nên đc sử dụng con chip khác mạnh hơn một chút để chơi game tốt hơn

Vô đọc file pdf hay office trên Zalo hiện trì xem HTML xoay vòng vòng ko mở được

Điện thoại này mua trên tiki giá có 2890.000 phiên bản 4G RAM thôi các bạn ơi. Mình đã mua hai máy rồi Nguyên Siêu chưa kích hoạt bảo hành Nói chung chất lượng tốt tại vì vsMart có thông tin bảo hành điện tử Minh vào kiểm tra là biết sẽ kích hoạt hay chưa à

Mình đang sài con active 1 đời đầu cho tới bây giờ đúng là không phí tiền chút nào cả! Cảm ơn vsmart mong vsmart ngày càng phát triển hơn nữa và xa hơn là xuất khẩu sang nước ngoài nhiều hơn!!! 😍😍😍😍

Sản phẩm đúng theo mô tả màn hình tràn viền ấn tượng
Camera quá xuất sắc đẹp hơn con vsmart live 
Vân tay nhạy
Nhưng còn nhiều lỗi nhặt nhưng không sao sớm muộn gì cũng đc khắt phục
Pin TrÂu bò
Màn Hình Fullhd plus quá đẹp trong tầm quá sử dụng tấm nền AMOLED hiểu thị màu sắc rực rỡ khi xem phim độ sáng cũng cao
mặt đù là con chip P60 nhưng vẫn đủ chs game liên quân free fire và bupg thoải mái Loa cũng ok ghi âm cũng đẹp
Đặc biệt mặt dù ko quay đc 4k nhưng đã quay phim full 60fps đc rồi

Máy chiến game mượt pinn trâu camera ổn màn hình siêu xịn rất tốt trong tầm giá chỉ mong lên vos 3.0 nửa thôi><

Sử dụng 5 tháng nay, ok, phù hợp với mục đích cá nhân chạy các ứng dụng như mail, ngân hàng....mượt nhạy, nhanh ...6/64 gb là vừa, pin ok.

tui đang xài vsmart live hơn nửa năm trải nghiệm mọi thứ đều tốt chỉ có camera là cùi bắp thôi..chụp hình tia sáng nó cắt ngang...còn những vấn đề khác vân tay hay sóng các kiểu..hôm nay mới cập nhật mới nên ổn...máy ko nóng pin ok..lâu lâu bị đơ phát...rất ngon trong tầm giá..nói thiệt tầm giá dưới 4tr không có cái nào xài qua cái này đâu...

Máy rất ok nha, mọi người hay nói yếu sóng thì cũng có tí nhưng không sao, nếu có phàn nàn về ram thì tải cái này về sài rất ok

Máy dùng mượt, chụp ảnh đẹp, hàng việt nam nữa nên mình rất thích. Về phục vụ thì nhân viên cửa hàng đmx rất tốt, nhiệt tình.

Tôi đã sử dụng Vsmart Live 8 tháng, dù còn một số lỗi, như: vân tay mở máy kém, thỉnh thoảng máy bị đơ...Còn lại mọi thứ đều khá ổn. Tôi lại không gặp vấn đề gì về sạc nhanh hay thoát ứng dụng đột ngột như một số bạn ý kiến. Dù sao thì tôi vẫn rất ưng ý và sẽ tiếp tục mua dòng sản phẩm của Vsmart. 5 sao cho sản phẩm.

dùng 4 tháng, máy siêu mượt, cam đẹp, màn hình đẹp, pin dùng nhẹ nhàng được gần 9 tiếng. tốt

Sản phẩm rất tốt, từ thiết kế đến hiệu năng. Phần mềm được hỗ trợ dài nên giảm các tình trạng lỗi đáng kể so với các đời trước. Dịch vụ sản phẩm tuyệt vời

CÁC BẠN NÓI SAO CHỨ MÌNH MUA XÀI RẤT LÀ TỐT, SẠC NHANH MÀN HÌNH AMOLED RỰC RỠ RẤT ĐẸP,PIN TRÂU, MỌI THỨ ĐỀU 5 SAO, CHỈ LOA HƠI NHỎ, RẤT ĐANG ĐỒNG TIỀN, CÁC BẠN SO SÁNH VỚI CÁC HÃNG TRUNG QUỐC ĐI ĐT NÀO BẰNG, NGƯỜI VIỆT NAM ƯU TIÊN DÙNG HÀNG VIỆT NAM ĐI CÁC BẠN,BJ ĐÃ CÓ ĐT VN LÀM CHÚNG TA TỰ HÀO,VSMART RẤT XỨNG ĐÁNG ĐỂ SỞ HỮU, PHẦN MỀM BJ TỐT HƠN RẤT NHIỀU RỒI, VÀ CÁC BẠN ĐỪNG TƯỞNG CỦA RẺ LÀ CỦA ÔI NHÉ VÌ ĐT VSMART KO BỊ CHỊU THUẾ NÊN RẺ,ĐT TQ NHẬP VÔ BỊ THUẾ VÀ CHẤT LƯỢNG KO BẰNG VSMART ĐÂU....

Sài ngon hơn ss luôn á mn.... Nên mua.... Vân tay nhanh nge nhạc ấm.....hàng VN tốt.... Pin thì sài lâu....

Dùng rất đáng giá, màn hình rực rỡ hơn cả xs max. Pin cũng khá ổn, để qua đêm ( 2 sim viettel+ mobi) mà sụt có 3% pin. Nghe nhạc bằng loa ngoài cũng bình thường, nghe bằng tai nghe của lg v40 khá ổn.  Nói chung quá ổn trong tầm giá, nên mua mọi người nhé.

Sản phẩm Vin dần dà đã được tối ưu. Cấu hình quá ngon trong tầm giá. Đặt lên bàn cân thì sp của Việt Nam vẫn ngon hơn đồ tàu

Sản phẩm chất lượng tốt,mình dùng được 5 tháng chạy rất mượt. Giá quá rẻ so với chất lượng.

Tuyệt vời chơi game rất ngon cam đẹp màn cũng đẹp nỗ chung là ổn nhân viên nhiệt tình

Đã nua 2 điện thoại Vsmart. Dùng rất ok. Quá tuyệt cho 1 sp của Việt Nam. Dịch vụ chăm sóc khách hàng rất tuyệt vời

Tuy chip chỉ P60 nhưng dùng thấy rất mượn , LQ quá ngon lên được HD mỗi tội VOS 2.5 khá kém thông minh hi vọng sớm lên được VOS 3.0

Quá tốt. Hàng việt nam chất lượng cao, ổn định sử dụng lâu dài. Hiệu năng tốt khi sử dụng

Máy tốt giá rẻ chất lượng quốc tế. Ủng hộ hàng việt nam chất lượng cao nhé mọi người

Cho mình hỏi mình có mua điện thoại Vsmart và mua cả bảo hiểm cho điện loại .Bây giờ máy có hiện tượng lỗi chân sạc (sạc vào được 15-20% là tự ngắt ) bên mik có thể cho biết lỗi cụ thể và có hỗ trợ sửa chữa không ạ !!

Máy ngon, xài các vụ thông thường rất mượt mà, bắt wifi rất tốt k như nhiều người review, pin ổn xài khoảng 1 ngày, sạc pin khá nhanh, camera tạm ổn, chơi game ổn! K biết bản 4g ram thế nào nhưng bản 6g này mình xải rất hài lòng

Máy rất tốt ạ chơi game và làm việc đều được hết pin cũng tạm ổn camera chất lượng đối với cái nhìn của mình mình xin đánh giá 5 sao

Hàng dùng quá tốt,mua về cày game mượt, pin khoẻ, quá tốt so với mấy em cùng tầm giá tiền. Rơi mấy lần mà cũng bền phết

Máy khá mạnh chụp hình nét sản phẩm bắt mắt, pin ổn ..........  ................

sao vsmart không ra điện thoại bàn phím nhỉ, tầm giá khoảng 200.000, lúc đó thì người việt mình sẽ có nhiều người dùng hàng Việt hơn. mong Vsmart sẽ sớm có điện thoại bàn phím

Máy tốt chơi game ngon phải gọi là tuyệt vời cam chụp đẹp pin khá trâu thiết kế đẹp tràn viền

Điện thoại phải nói là sạc rất nhanh, lúc sạc là 27℅ 4h chiều đến 100℅ lúc 6h chiều, chỉ 2h đã đầy phải nói thật sự ổn. Còn về vấn đề âm thanh và thu sóng mình thấy cũng ok phết. Trong tầm giá rẻ mà dung lượng như này thật sự đáng khen

sản phẩm chất lượng, sử dụng dễ dàng, đẹp, chụp hình sắc nét, nghe gọi rõ ràng, sang trọng , giá cả hợp túi tiền, bình dân, phù hợp với đa số thu nhập ng lao đọng việt nam.

Mua máy đc 10 ngày, mọi thứ đều ngon trừ sóng 2G có vẻ hơi kém, mình ở quận Đống Đa, các điện thoại khác đã từng dùng đều luôn full sóng 2G còn Active 3 thì phải ra ngoài trời mới full (4 vạch), cứ vào trong nhà chỉ còn 1-2 vạch, tuy nhiên vẫn nghe gọi bình thường. Đã từng băn khoăn giữa Vsmart live với Active 3, cuối cùng chọn AT3. Mình ko chơi game nên chọn con này là rất sáng suốt.

Em lạy mấy anh bắt wifi kém cái gì 
Mạng trên toàn quốc đang gập vấn đề chứ ko phải đt kém mấy anh ơi

Sản phẩm rất tốt.mọi người nên mua nhà tốt nhất trong thời giận qua các trường đại học cao đẳng văn hoá

Chất lượng rất tốt. giá này mua em này là quá ngon luôn. Luôn ủng hộ hàng Việt chất lượng

Máy này và vmast live cái nào chơi game khoẻ hơn ad ơi.
Chưa mua nên cho 5 s vì hàng việt nam

Màn hình ngon, pin trâu dùng 2 ngày thoải mái. Nói chung là 5*. Nhưng  tụt giá hơn tụt quần, vừa mua 5tr xong. Cảm thấy ấm ức

Sản phẩm tốt tui đúng được 6 tháng rồi.mới thư đều tốt.hàng Việt Nam dc vậy qua tốt rồi.ủng hộ hàng Việt Nam luôn

Máy có chế độ quay phim chậm và nhanh không,máy sử dụng mau hết pin không và có bị nóng máy không.

Nên dùng V smart các bạn ạ. Hàng Việt nam chất lượng cao. Mình rất hài lòng. Trong gđ đã dùng gần chục chiếc V smart.

rất tuyệt vời hợp túi tiền mà công nghệ cũng cao máy chắc chắn bền đẹp mẫu mã cũng thời trang camera cũng cao

Máy tốt, pin trâu. Cần cải thiện hơn về Camera trước. Ngoài ra cần cập nhật android lâu dài.

Sản phẩm khá ổn trong tầm giá , là hãng mới làm đc v là tốt r , người Việt dùng hàng Việt là đúng r

Như vậy là đủ rồi, không cần hơn nữa đâu, tôi cảm thấy tự hào về dòng máy này của Việt Nam, chỉ mới bùng phát thôi mà đã mạnh như thế này là ok rồi, nên mua máy này, bởi vì đc phát triển bởi công nghệ và sản xuất tại Việt Nam, bởi vì các đất nước khác họ sử dụng máy do chính đất nước của họ tạo ra, chỉ vậy thôi, smartphone Việt Nam sẽ vươn lên, cao hơn nữa, nên nhớ là đây là công nghệ của Việt Nam nha, tự hào về đất nước của mình quá,

Máy dùng mượt ,chơi game ko nóng máy, sạc nhanh ,camera chụp ok. Rất hài lòng khi mua sản phẩm này.

Quá tốt 
Vầo game nhanh 
Chụp ảnh đẹp,...
Xứng đáng tiền lắm
Tôi rất hài lòng vì lần đầu sử dụng hàng việt mà tốt như này

Nhìn ưng quá, máy đẹp Nhưng mà mới mua vsmart live được 3 tháng, chả nhẽ giờ lại 2 tay 2 máy vin ☺️☺️☺️

Sản phẩm tốt khi sử dụng lướt net, du lịch. Máy có cấu hình ổn so với giá tầm trung.

Name: Oppo A92

Ko biết nói gì hơn.cảm ơn Oppo đã mang đến 1sp vừa với nhu cầu sử dụng,giá hợp lý.

Mình vừa mua xài dc 2 ngày thấy mọi thứ điều ổn. Nhưng thấy a e bình luận tiêu cực e hoang mang quá.

Đt đẹp, xài ok,nhân viên ở thế giới di đông tư vấn rất nhiệt tình,pin xài tốt lắm nha,nghe gọi, Facebook,Zalo, chụp hình .... khoảng 2 ngày mới hết.

Sản phẩm tốt xài pin cả ngày vẫn OK không bị đơ như các dòng khác . Chơi game pin trâu tuyệt vời

Nhân viên thân thiện, nhiệt tình
Máy đẹp, xài mượt, pin trâu
Nói chung là tuyệt vời❤️❤️

T mua 4 tháng . giờ pin như máy 3000mah

Pin trâu,camera chụp đẹp,cấu hình ổn.game chưa cày nên k ý kiến.tạm thời cho 5sao.

Khi được nhân viên khắc phục thì máy dùng quá oke , pin trâu , chơi game thì khá là mượt , không dựt , không đơ 
với tầm giá này thì oppo a92 quá là hợp lý 👍👍👍

Rất hài lòng về sản phẩm, nhân viên phục vụ nhiệt tình và chu đáo chăm sóc và hỗ trợ khách hàng cũng rất tuyệt vời.

Oppo tuyệt vời a5s a92 mình đang đung màn hình cảm ứng mượt camera nét mình ứng l dc

Máy rất tốt ạ , pin lâu , lướt mượt loa lớn camera đẹp nữa giá tiền phù hợp nếu đc e sẽ giới thiệu bạn bè cùng mua 😍🥰

Mình sài ss j7 pro mà cứ bị hư màn hình,thay hết 1tr mấy đc 2 ngày lại hư tiếp....nên được bạn bè giới thiệu mua oppo xài thử đi...lúc đầu cũng ko dám lắm nhưng ko muốn xài ss nữa...vậy là quyết định mua A92 xài thử...mình xài đc 2 tháng rồi thật may mọi thứ ko làm mình thất vọng....loa to,pin trâu,camera net,kiểu dáng cũng đẹp mà lại vừa túi tiền mình

Seeder dìm SS vừa thôi

Máy em mua về khi gọi Zalo thương xuyên bị bú ko nghe đuoc gọi mạng bình thường nhiều khi cũng bị.nhan viên nói mạng yếu 2 lần lúc mới dùng 2 tuần ...thua luôn

Máy Sài rất ok,pin trâu chơi game rất mượt mà sao lại giảm giá tới 15phan trăm vậy ad

Sau 2 tháng sd thì thấy mọi thứ đều vẫn ok. Có 1 điều thắc mắc là kg hiểu sao đôi khi máy tự sập nguồn mặc dù mình kg hề đụng tới. Pin trâu cực

Mua đc 1 tháng r pin ok sp tốt hk có thấy lỗi ht
Hút wifi mạng chụp hình đẹp chơi game mượt như ff pubg

Ok máy sài ok 47% sài hơn 4h dc ngon đấy 
Mà mấy ông kia nói sài mau hết ...
 Sao mấy ông nói kì dị.. Giá tầm trung mà đồi hoàn hảo toàn diện vãi thật.. Mún dt  xịn sò thì qua iphone kìa mà mua chứ dt giá tầm này mà mún xịn xịn ... Thôi đi mấy cha...kiếm dt rẻ mà đồi hoàn hảo hết thì có ăn *** đi là có à..

chuẩn

Đã sử dụng đc 30 ngày thấy Sản phẩm tốt trong tầm giá, lướt web thì đôi khi bị lag, nhân viên nhiệt tình. Camera thì tạm ổn.

Em ko hiểu sao điện thoại dùng chưa được 1 tháng mà 2 bữa nay tự tắt nguồn vậy ạ.

Mình cũng bị vậy

Máy đẹp mượt pin trâu dùng dò vé số khá ổn .

Quá thất vọng máy quá nóng sạc nhanh gì chứ còn k bằng sặc thường.sạc nhanh tiếng rưỡi mới đc 64%pin

Máy có không gian trò chơi đã lắm mn ạ thích hợp cho những ai thích chơi game lướt FB Zalo YouTube các kiểu phê lắm còn mình chơi game là chính

Đt máy đẹp, pin trâu. Chỉ vào youtobe, fb, zalo, ko chơi game nên 2 ngày mới sạc 1 lần. Cảm thấy pin ổn. Mấy ngày đầu vào các ứng dụng còn bị đơ, tự out ra. Nhưng dc nv kĩ thuật hỗ trợ nên máy chạy mượt hơn rồi. Vào cho bù 5 sao

Dạ cho mình hỏi mình mới mua dt opo a92 được vài ngày nhung khi sử dụng mình tắt chế độ 4 g rồi mà máy vẫn hiện chử H trên sóng vâylj dạ ?

Màn hình đẹp, pin trâu, máy rất mượt, giao diện color os khá tiện ích, camera khỏi phải bàn...

Mua hơn 1 tháng xài tốt pin trâu chụp hình đẹp , game hạng nặng mượt, nói chung rất OK . Mọi người cần máy giá rẻ mà ram cao thì nên chọn nó nhé :)))

Bạn có vẻ biết về cấu hình đt nhỉ ram 8G mà con chíp sn665 thì ngon với giá này ak bạn.giá quá cao với cấu hình

Máy xài rất tốt, mình mua dc 2 tuần rồi xài ổn định pin lâu chụp ảnh rất nét, nhân viên phục vụ oke

Bạn gọi zalo có bị rít rít k ạ, tại mình thấy nhiều người phản ánh quá

Máy chs game khá mượt.pin trâu mọi vấn đề đều ok sản phẩm trong tầm giá này là quá tuyệt vời *****

Trên cả tuyệt vời trong tầm giá
Thiết kế đẹp sang trọng
Pin sử dụng hai ngày mới hết dù bật mạng 24/24

san pham ok. tối rất hài lòng, Hiệu năng cũng như cấu hình sản phẩm . Không chê vào đâu được

Mỗi mua 2 ngày xai OK . Lâu hết pin .coi YouTube chơi game lái rai . tôi h van co 30%
K by sau này thì sao h thì OK

Thành thật xin lỗi QTV. Tôi đánh giá 5* cho Blackbery key2. Bây giờ điện thoại cái nào ra cũng sàn sàn nhau. Thiết kế nói dung lượng pin trâu nhưng thực tế phải sạc sau 12 giờ, kể từ sạc lần gần nhất. Cv thì cần điện thoại mà sạc hoài. Suy nghỉ cả tháng trời, cuối cùng quyết định ko giống ai, mua Blackberry key2. Quả nhiên là kết quả thật tuyệt vời. Pin sài trung bình 48 giờ vẫn còn khoảng 20% (sập nguồn là rất lâu). Không biết sau mua key2 xong là TGDĐ ngừng bán blackberry luôn. Thật đáng tiếc.

Sản phẩm tối ưu pin tốt. Có không gian trò chơi nên mình chơi mấy game hiện tại quá mượt . Nhờ không gian trò chơi mà chip snap 665 mạnh hơn chip đầu 7 nữa. Sản phẩm này mình đoán chơi game được trên 3 năm

sản phẩm rất tuyệt mình sài ko thấy gì đáng phản hồi giá tiền phải chăng cấu hình chức năng mượt mà ok

 bà xã mua  quay tiktok cho vui không có nghe gọi không biết chất lượng nó thế nào. dòng này quay phim 4k à nha. chất lượng ok luôn
hài lòng quay phim. còn mấy cái khác không dùng đến nên không biết
mấy thánh chê .mấy thánh có cầm thử chưa .máy ngon

T mua K3 dùng gần 2 năm chả bị dell sao,mà nhiều đứa chê oppo này lọ.nào là sạc nhanh mà 3 tiếng mới đầy bla bla chẳng nhẽ m nghĩ sạc nhanh mất 15 phút là đầy à,máy nóng hết pin nhanh.

sản phẩm giá vừa túi tiền mà sài rất bền các tính năng cũng rất nhanh nhạy ko bị giật lang ko bị đơ mình rất ưng ý sài lâu roi mà vẫn chưa có lỗi gì

Anh ơi cho em hỏi,ko xem được màn hình full HD vậy,, lấy tay kéo màn hình nó bảo đã kéo toàn màn hình mà cũng ko được

Dung sản phẩm này minh ko chê gì cả thật sự ưng ý giá thành hợp lý máy đẹp cấu hình chức năng tốt

Sản phẩm a92 này mình rất thích luôn giá cũng vừa tiền mà pin trâu dùng hoài ko hết tính năng vào mạng rất nhanh mình rất vừa lòng

ppo tuyệt vời a5s a92 mình đang đung màn hình cảm ứng mượt camera nét mình ứng l dc

 Sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè, người thân

– Shop liệt kê dùm em thử xem, chắc em là người duy nhất xài máy không vấn đề gì và bất cứ phản ánh về cmt dưới này vs em điều ngược lại.

Sản phẩm giá cả phải chăng mà mọi người dùng, rất hài lòng minh ko chê gì cả tôi rất thích

Sản phẩm vừa tiền hợp với người tiêu dùng mà dùng rất ok ko thấy lỗi mọi người nên trải nghiệm thử

Sản phẩm tốt. Mọi người nên mua dùng tiết kiệm pin .pin lâu cực kì...mình sài r nên biết

Máy pin trâu, cấu hình ổn trong tầm giá, chuoj hình thì có nhiều chế độ , đã mua hknw 2th sài rất ok

A92 sài ok,mua chơi game thấy không bị lác là vui không làm mình thất vọng,chụp hình thì rõ nét,nói chung ok á

Sản phẩm dùng rất ok.mk dùng sản phẩm dc lâu rùi.ai nhìn kug khen sản phẩm thiết kế rất đẹp. Không chỉ đẹp mà pin xài rất lâu.chụp ảnh sefile thì khỏi phải nói đẹp chuẩn không cần chỉnh lun á.

Máy mượt chạy mát máy, pin sài ổn đủ dùng cho cả ngày. Thiết kế hơi dày, màn hình cũng tạm

Máy với giá đó ok.Sài tốt,chơi game ổn định.Pin sài được lâu.Không chơi game sài đưoc 2ngay

Cho 5 sao
Sp tốt, pin trâu, cấu hình khỏe, chụp hình cũng đẹp
E sẽ giới thiệu thêm các dòng sp của oppo cho người nhà cùng sử dụng

Mình đã mua và sử dụng. Cấu hình ok, pin tốt. Chụo hình đẹp. Mình sẽ giới thiệu thêm bạn bè và người thân sử dụng

Mình sử dụng điện thoại thấy pin trâu, lướt wed mượt. Xem phim thì âm thanh nghe khá là ok.với giá tiền ntn thì rất là đáng để mua nhé các bạn

Thiết kế đẹp mẫu mã hợp thời pin cao sử dụng được lâu cả ngày không lo hết pin ,bộ nhơd trong cao lưu trữ được nhiều hình ảnh.máy k bị đơ

Máy sài rất đã, cấu hình cao, ngoài ra còn có loa kép nên âm thanh rất hay và to.

Máy sài rất ok.pin rất trâu, thiết kế mặt lưng hơi bị đẹp. Anh em chơi game nên mua con này

Sản phẩm dùng rất ok. Pin dùng lâu, chơi game bao mượt. Anh/em chơi game nên mua con này

Máy pin trâu xài rất ok .camara khỏi chê .thiết kế mình thấy đẹp .chơi liên quân ok .nói chug là tuyệt 😜

Máy pin xài trâu, cấu hình mạnh chơi game rất ok, camera chụp nét còn đẹp nữa, đáng đồng tiền bát gạo, mãi ủng hộ Oppo nhé 🤩

Mình xài thấy rất ok luôn, cũng chưa thấy có lỗi gì. Nói chung sản phẩm rất tuyệt, vừa với túi tiền nữa

Sản phẩm tốt.mình dùng bền pin bền máy.mọi người nên sắm cho mình một con oppo a92 dùng nha

Máy xài OK, chụp ảnh nét, chơi game cũng được (mình chơi liên quân). Được cái pin trâu xài cả ngày luôn

Máy sài rất ok , mình sài lâu rồi mà không có vấn đề gì cả , màu sắc thiết kế lại đep

Sản phẩm tuyệt vời , dùng lâu máy vẫn chạy mượt không bị lỗi hay nóng máy, pin cực kỳ trâu

Máy xài ngon quá chời, giá lại còn rẻ nữa chứ. Đây đúng là so best ngon bổ rẻ 10l10

Máy Pin Trâu,xài ổn,coi youtube âm thanh lớn,máy xài ít bị nóng,nói chung ở giá tiền này con này xài ổn định,ko vấn đề gì

Máy dùng quá ok. Có thấy lỗi gì đâu. Chả hiểu sao các bạn kêu lỗi.
Mình dùng hơn tháng r

Sản phẩm cấu hình khoẻ bộ nhớ 128g quá tuyệt vời
Chụp hình thì khỏi bàn luôn 😍🥰🥰🥰

Mới mua máy màu tím đẹp xuất sắc luôn. Camera của Oppo thì khỏi phải bàn r. Máy pin cực kì trâu luôn nha, loa ngoài lớn nữa.

Máy Sài rất ok,pin trâu chơi game rất mượt mà, sạc cũng nhanh nữa, chụp hình cũng khá OK

Sản phẩm sử dụng rất tuyệt, chụp hình siêu đẹp, chơi game mượt mà, có nhiều tính năng hấp dẫn, rất đáng mua

Sản phẩm rất tuyệt vời. Khi sử dụng rất mượt mà và camera rất đẹp.
Có nhiều tính năng hấp dẫn

Sản phẩm tốt. Ko thấy lỗi gì hết pin trâu chụp hình cũng đc . Nói chung là xài ok.

Mình mới mua A92 xài thấy tốt lắm nói Chung là xài mọi thứ đều ổn . Tiền nào của đó cảm ứng rất nhạy chụp hình đẹp . Pin xài rất lâu . Thích nhất là cắm tay nghe vào nghe nhạc còn hay hơn sam sung A31 của vợ mình nhiều

Đang dùng IP xsm bữa nay bán đi mua Oppo A92 vẫn thừa 5tr rưỡi đi chơi haha mà dùng cảm thấy cũng OK đấy chứ! Kết nhất cái pin dùng rất là trâu và loa nghe cũng rất OK nhé nói chung giá đó là hợp lý

Mua được 2 tháng rồi nói chung là k hài lòng cho lắm.pin không được trâu như quảng cáo.hỗ trợ sạc nhanh mà thấy sạc tầm hơn 2 tiếng mới đầy pin được.nv tgdđ tư vấn nhiệt tình

Chuẩn bị mua mà thấy chê nhiều quá , giờ ko bit sao, nghe noiz oppo chụp ảnh đẹp, vào thấy bl chê nhiều, pin mau tụt là đúng vì màn hinh , nhưng củng dùng tầm 8h, mn ai bit rỏ về oppo a92 cho mjk ý kiến , cam on

Đã sử dụng đc 30 ngày thấy Sản phẩm tốt trong tầm giá, lướt web thì đôi khi bị lag, nhân viên nhiệt tình. Camera thì tạm ổn.

Mới mua bửa hôm qua sài rất tốt nghe dt giá tầm trung sài vậy là rất ok...
Mấy người kia sài kiểu gì hông bít... 

Dt còn 43% sài gằn 4h
Nhân viên tư vấn cũng rất là thân thiết.

Máy quá ok, chơi game pubg khá mượt. không giật, lag. Pin rất là ok, Nói chung là Good

điện thoại rất chất lượng,tôi hài lòng khi mua sản phẩm bên mình.dịch vụ hổ trợ rất tuyệt vời

tui rất hài lòng với sản phẩm này. Tui đã qua sử dụng, điện thoại dùng rất muột và ko có mắc lỗi. Chơi game cũng rất vui mà ko bị giật hai lag cho lắm.

Máy khoẻ, pin trâu, cam ổn. Mình sau pin đc cả ngày. Màu cũng đẹp NV TGDD nhiệt tình.sẽ ủng hộ lâu dai

Máy xài ngon pin trâu camera chụp đẹp mình mới mua và trải nghiệm máy mượt tầm giá này là quá ok. Đừng nghe mấy thằng fan ss này kia phán tào lao

Mới mua xài được 1 tuần thấy ok .Sản phẩm tốt pin trâu + sac nhanh nói chung là hoàn hảo

Hóng sản phẩm mới từ nhà OPPO!
Cấu hình tốt, Pin trâu bò + sạc nhanh.. Quá đã
Nhất định sẽ tậu

Name: Oppo A15

Mới mua máy 2 ngày sd thấy OK mẫu cũng đẹp . Nhân viên dễ thương nhiệt tình lắm nha

Đáng đồng tiền bát gạo, máy dùng mượt. Nói chung là tuyệt vời so với tầm giá. Các bạn nên mua!

Sản phẩm tốt cấu hình cao pin khoẻ. Máy đẹp bạn Oppo và nv thế giới di động Cẩm khê -phú thọ tư vấn tận tình chu đáo

Máy đẹp màn hình to rõ dùng mượt. Nói chung ok. Chị Oanh nv Oppo và nv shop ở 244b trần hưng đạo, tp tuy hòa tv rất nhiệt tình

  Thiết kế Đẹp cấu hinh cao. Chụp Hình lại rất nét♥️♥️
  Sử Dụng Ít nóng máy và sử dụng rất thích. Nến mua và sử dụng iu uu

OPPO A15 đẹp. Sang trọng vs 2 mặt kính và khung nhôm cứng cáp. Cấu hình vô đối tầm giá 3tr chấp mọi đối thủ Vsmart Xiaomi. Sạc nhanh 65w superVOOC siêu nhanh, 10p đầy viên pin 6000mah. Chip Mediatek 1000 plus cân mọi loại game hiện nay, 5G tốc độ cao, mượt mà. Màn hình amoled 2k+ sắc nét, tần số quét 144hz siêu mượt. Camera 108mp superzoom chụp được cả Mặt Trời, làm đẹp siêu chất ,camera phone CHẤT trong tầm giá 3tr
Các bạn hãy mua OPPO qua kênh youtube THE PIXEL để nhận những thông tin leak chính xác của nhà OPPO BBK

OPPO a15 bạn nhận xét ko phải là hàng ngư trên bạn có thể nhận xét khách quan hơn thế

đt dùng rất OK ,camera đẹp khỏi chê,lướt mượt thiết kế đẹp,đây là mẫu điện thoại tầm chung mà tôi sử dụng thấy ok nhất .
các bạn nên mua nhé

điện thoại xài rất tốt. tôi khuyên anh em nên mua.Camera không cần phải chê.Đáng để mua!!!!

Máy đẹp, sài mượt và rất ok. Màu và kích thước ngon hơn dòg khác, giá mềm.. sẽ giới thiệu người thân mua

Máy giá quá ngon so với chất lượng, mà hình to rõ, mượt mà phù hợp xài cơ bản hoặc người lớn sử dụng. tầm giá 3tr5 oppo A15 là êm và đẹp nhất

Name: Nokia 5310 2020

   Hài lòng vs sp.máy cùi bắp khác k qua con này đâu?nói To rõ.tiếc là lỗi nút âm lượng cấn là Im lặng+k có chức năng ghi âm cuộc gọi. Mọi thứ ổn.pin trâu

Nhân viên nhiệt tình, bạn phương ở lê lợi thành phố vinh,nghệ An,máy dùng rành sướng,kiểu dáng đẹp,nghệ gọi rõ ràng

Sản phẩm nokia 5310 (2020) chất lượng, nghe nhạc hay. Thiết kế đẳng cấp. Nhân viên nhiệt tình.

Ai nói phím giảm âm khi bỏ vào quần, nghe gọi xong khóa phím bỏ vào túi quần jean sáng giờ có bị gì đâu, đt quá tuyệt vời cùi bắp mà nghe nhạc chuẩn lùn, mai mua thêm vài cái cho mấy đứa lính . Nokia thần thánh.

Sóng mạnh, pin trâu. Thiết kế đẹp. Em nhân viên thế giới di động ở QL50- Bình Hưng- Bình Chánh vừa xinh vừa nhiệt tình nữa. Great...

Máy xài ngon. Thích nhất là cặp loa máy nghe rất to và rõ, khg bị rè... Nghe radio thì rất ok...khg cần cắm tai phone mà nghe rất trong trêo, rất to rõ !

Pin thế nào bạn ơi? Mình đặt hàng rồi và đang đợi TGDD giao.

Máy xài rất tốt , sóng mạnh nghe gọi to rõ , nghe nhạc rất hay lớn nữa ko bị rè. Chắc chắn .

Máy ngon và đẹp, hệ điều hành s30 đúng OK chất Nokia nhất  loa to rõ đúng chất Nokia ngày xưa, quá tuyệt , còn pha pin nữa để xem may ngay nữa

Quá tuyệt Nokia thần thánh, nhạc to rõ chuẩn giống quản cáo, nhân viên phục vụ tốt

Mau trầy hơn bản 2007 . Được cái loa ngoài 
Bàn phím bấm khá thô . Không mỏng = huyền thoại 2007 .

Rất ít khi đánh giá máy đthoai . Phải công nhận con này ngon trong tầm giá . Đáng để mua

Máy ngon bổ rẻ, pin nghe gọi 3-4 ngày, sóng sánh mạng căng đét. Cầm nắm sướng tay.

Name: Samsung Galaxy Z Fold 2

Sau 1 ngày trải nghiệm, mọi thứ đều ổn, màn hình cực kỳ đẹp, loa tuyệt vời. Phần bất ngờ nhất là pin, dung lượng chỉ 4.500 mAh nhưng có thể on screen 6-7 tiếng nếu dùng màn hình ngoài check tn, màn hình trong xem phim chơi game. Chỉ 1 điểm trừ là hơi nặng tay, nhưng sau 1 ngày quen rồi thì cũng không khó chịu lắm. Xài xong cầm lại note 10 nhẹ như tờ giấy :)))

Nhà giàu nói gì cũng đúng

Xài rất mượt, máy mạnh, camera ổn.. rất đáng đồng tiền bỏ ra... Đó là con Oppo A3S của mình thôi.. chứ con này tiền đâu mua 😌

Sau 1 thời gian ra mắt tôi đánh giá như sau.máy  rất khó dùng.. tất cả đều ko như mong đợi. Vì tiền đâu mà dùng em nó.. chấm hết

Sản phẩm quá tốt .giá hơi cao nhưng công nghệ mới. Hy vọng sau này sẽ phổ biến hơn

Sản phẩm tốt và nhiều tính năng hiệu quả để có thể sử dụng hằng ngày với nhiều thao tác ĐỈNH, phù hợp với tầm giá của những đại gia Việt Nam

Đã mua và dùng thấy rất mượt mà, chụp hình đẹp không phải bàn nói chung là ko có gì bằng 1 từ thôi CHẤT

Z Fold2 xài mượt ,chụp ảnh siêu nét, vì thế ae cứ tự tin mà mua, chipp chấp tất cả các loại game đều mượt

Quá ngon cho số tiền bỏ ra dự tính đợi 12 ra mua nhưng đợi lâu quá nên mua luôn con này, pin thì phải nói trâu thật sự trước giờ sài chỉ e ngại khoảng pin nhưng từ khi đổi qua con này thì quá là tuyệt vời nếu có tiền mọi người nên mua con này sài ít xuống máy ít rớt giá cấu hình này sài thoải mái thêm 3-4 năm nữa😍😍😍😍

Sài siêu ngon! Pin dùng rất trâu! Thao tác lại rất êm và nhạy! Rất đáng bỏ tiền ra mua

Em mới lấy con. Mượt quá, pin trâu, dùng cả ngày từ 8h sáng tới 10h, mạng 4G, youtube, tiktok, facebook..v.v. tối check vẫn ~ 50%, chụp ảnh quá đã, loa thì khỏi nói. Dùng tất cả các app, app nào cũng mượt mà, không delay. Em là người chưa dùng Samsung bao giờ, giờ mới biết đúng là tiền nào của nấy

Lần đầu tiên mình xài Samsung và đã mua con máy này 1 tháng 10, nói chung tất cả đều ổn , êm mượt :)

Nói chung Z Fold2 5G không gì bàn cải 5 sao nhân viên tư vấn nhiệt tình thân thiện chăm sóc khách hàng tốt

Mọi thứ đều xịn xò, premiummmmmm và cao cấp. Đẳng cấp quá mọi người ơi!!! Thật mê mẩn luôn á

Name: Itel It5025

Điện thoại nhỏ nhắn, dễ xài. Itel xài khá tốt trong phân khúc phổ thông, nghe gọi là chủ yếu. Pin tương đối ổn nếu dùng chế độ tiết kiệm pin. Với giá 260k để sử dụng như chiếc điện thoại sơ cua thì rất đáng mua.

Dòng máy phổ thông itel này dùng khá hay. Với mức giá 260k cho màn hình đẹp; sắc nét. Máy trông cũng đẹp không dại máy như các dòng khác đồng giá. Nghe gọi to, rõ ràng. Nghe nhạc cũng hay nữa chứ. Rất êm tai. Nghe kg phải kiểu to như máy tàu thời xưa. Đang định kiếm con Nokia dòng phổ thông nghe gọi tốt thì ra gặp ngay em này. Kết luôn. Quả thật là em itel 5025 không làm mình thất vọng tí nào. Cứ nghĩ dòng điện thoại itel chả tên tuổi nên kg để ý. Nhưng quả thật em ấy dùng hay phết. Thích. Cực thích luôn. Nghe cứ tưởng máy xịn dòng nokia nghe gọi tốt í. Bạn nào muốn kiếm một em nghe gọi tốt thì mua em này không phải thất vọng đâu.

Dạ, cho em hỏi. Mình lưu sđt, bấm bàn phím nó vó tiếng thì phải tắt sao ạ?

Dt xài khá tốt, đầy đủ chức năng, âm thanh to rõ, có chức năng hỗ trợ người già.
Nhân viên TGDD rất nhiệt tình, mua dịp lễ Tết, đông người nhưng vẫn hỗ trợ rất tốt.

Máy dùng tốt và rẻ trong tầm giá - có điều sạc hơi lâu.

Ok. Nhưng tắt âm bàn phím kiểu gì thế ạ. Cần chỉ dẫn chi tiết và cả thông báo giờ nữa ạ

Máy màu đẹp bàn phím có phát âm dễ xài đã mua 2 máy cảm thấy rất ok,sẽ còn ủng hộ tgdd dài dài

Rẻ, đẹp. Loa lớn. Chữ bự. Bàn phím có phát âm. Thích hợp cho người già. Màn hình, kiểu dáng đẹp. Em nhân viên cũng đẹp.

mình đã mua 2 sản phẩm hãng Itel, 1 con điện thoại phổ thông, 1 con điện thoại cảm ứng cả 2 sản phẩm dúng rất tốt.

chất lượng tốt, phải biết tắt ứng dụng talking nếu không muốn điện thoại lâu lâu lại tự động nói vài câu tiếng anh

Name: Masstel Izi 120

N/v phục vụ rất nhiệt tình,rất chuyên nghiệp,nói chung mih rất hài lòng ,ok(đất chiều hôm wa ->10h trưa đã giao hàng)

Điện thoại thiết kế đẹp đơn giản, phím bấm ok, nghe gọi tốt. Độ bền thì chờ thời gian sử dụng mới biết. Thế giới di động phục vụ tốt.

Máy vừa túi tiền chụp hình đẹp hơn ip x loa nge hơi nhỏ cấu hình mạnh chơi mượt đa số các loại game trên thị trường điễn hình như game con rắn ...

Kkkkk ngồi ngay ngắn cho em lạy 1 lạy

Máy xài rất tốt và ok giá cũng rẻ phù hợp với mình  nhân viên phục vụ rất chu đáo và chuyên nghiệp  mình chúc cửa hàng ngay càng phát triển

Điện thoại tưởng không ngon ai ngờ ngon không tưởng pin cũng tạm ổn phím bấm nảy cao ok nhạc to êm không rè nhìn chắc chắn máy nhạy bấm im thao tác nhanh . nhân viên nhiệt tình cho 5sao ....

Máy nhẹ nhàng nhỏ ghọn hình thức đẹp . Ban phím bấm nhạy . Vỏ đất khít và liền . Nghe đài ép em không cần tai nhe . Con kết lối Loa Bluetooth di động quá ngon ? Mình cảm thấy dất oke. Mình mua tại . Thegioididong.com.👏👍👋

Các bạn nói thế nào ấy chứ máy này tôi bật máy ít dùng được 5 ngày chờ liền. Kiểu dáng trông cũng đẹp.

Name: Nokia 24

Sau gần 20 ngày sử dụng Nokia 2.4 mình cảm thấy ok, pin trâu như một con trâu. Nhu cầu chỉ xài cho công việc  nghe gọi duyệt app, zalo.YouTube, không chơi game, thì cảm thấy lần quay trở lại với Nokia quá tuyệt vời. Đúng tình xưa nghĩa cũ.

20 ngày chưa ăn thua bạn ơi. Dùng sau vài tháng thấy lag quá lag, ứng dụng toàn bị stop giữa chừng. Với tầm tiền này mua Vsmart xài ổn định hơn.

Mình mới mua Nokia 2.4 sáng hôm nay. Theo như đánh giá của mình trải nghiệm về máy như sau:
Ưu điểm: Màn hình to rõ, tuy không sắc nét nhưng độ hoàn thiện phần cứng rất tốt, loa to. Cầm chắc tay. Không ộp ẹp. Các ứng dụng cơ bản chạy mượt. Bắt wifi nhanh. Khởi động ứng dụng nhanh. Pin trâu. Sạc cổng micro thông dụng.
Vân tay 1 chạm nhận dạng rất nhanh và chính xác
Nhược điểm: Có độ trễ, độ lag khi mở quá nhiều ứng dụng chạy cùng lúc vì ram của máy chỉ có 2Gb.
Màn hình độ sáng với nhiều người là không cao, tuy nhiên với mình như vậy khá ok. 
Camera không đẹp nhưng đủ dùng phục vụ công việc
Chiến tốt game Liên Quân và game nhẹ. Pubg hay Free Fire thì hơi lag. 
Các ứng dụng trực tuyến như Bingo không mượt cho lắm
Sạc chậm. Nhận dạng bằng khuôn mặt rất kém.

Máy này dùng khá tốt nhé các bạn . Chỉ cần lướt mess , fb , .... và không chơi game là sẽ tốt thôi . Máy có chip Helio P22 nên chơi game sẽ bị giật lag . Tôi đây dùng chỉ lướt mess đồ các kiểu thôi nên dùng không bị lag

Máy cũng tạm được , tôi nghĩ là dành cho những người già họ đọc báo , không nên chơi game , chỉ cần chơi những tựa game nhẹ thôi

Name: Vsmart Joy 3

Máy xài ok ổn trong tầm giá, pin rất trâu 5000 xài 1 ngày thả ga, chơi game liên quân cấu hình thuờng ổn không giật lag, loa nghe hơi nhỏ nhưng tạm chất nhận đc. Ủng hộ hàng Việt Nam

Hiệu năng vượt trội so với giá tiền, phần mềm Vin mới làm lần đầu nhưng khá ok. Sạc nhanh, pin quá trâu. Tuy nhiên Máy hơi dày, màn hình hơi k đẹp, loa khá bé..

Sau 4 tháng sử dụng thấy ôm trống tâm già.tuy mấy có những dấu hiệu xuon mấy nhanh .như. Mấy nóng khí sắc hoặc chơi game xem phim.còn mặc bằng chứng mấy vẫn ơn .mình đã đúng được 4 tháng .ok cho hàng giả rẻ .chíp mạnh .còn cần thường hiểu viết nữa 5* nhà

Sản phẩm tốt so với số tiền mình bỏ ra là 2tr3 và đã qua 9tháng sử dụng vẫn cảm thấy rất hài lòng!

Ban mua ở đâu mà có giá 2tr3

Nghe mọi nguời bảo con joi3 này nhiều lổi ! Mình xài đã hơn 5 thang rồi : Máy rất tuyệt ,không có đơ màn hình đau nhé vài lổi văt khởi động lại là ok cho 5 sao không tiếc chut nào ! .

Bắt wifi yếu ko ạ

Tốt so với.tầm giá k con nào so dc. Pin dùng 1ngày rưởi quá OK sạc 2h50p mới đầy hãy ủng hộ hàng vn

Đã dùng được 11 ngày
Tất cả đều ổn trừ việc hay bị đơ màn hình khi dùng lâu,bắt wf khá yếu,chơi game phải dùng 4G mới đc
Chị nhân viên xinh xẻo nhiệt tình
Nói chung là good trong tầm giá
Có thể nói là tốt nhất trong phân khúc
Vsmart luôn hướng đến sản phẩm rẻ và chất lượng

Máy hay bị đơ khộng bạn, thấy bảo hay bị đơ, và hay khởi động lại

Mong TDGT LH bộ phận kỹ thuật viên Vsmart chỉnh sửa rom cho mọi người giảm bớt hiện tượng đơ giật reset nóng lệt màn hình coi phim đơ cuộn lên xuống đọc truyện tin tức đơ game kém ổn định trên thiểt bị Thanks ...

Điện thoại đẹp cấu hình ngon trong tầm giá , nhân viên nhiệt tình vui vẻ cho 5sao

Đã khắc phục đc.tầm giá này máy ok.ưng nhất là pin trâu.chơi game 2 ngày mới hết pin

Tại sao dt có 2 loa mà nghe chỉ được 1 loa. Lúc mình mua không để ý giờ mới biết

Một loa,một mic.chứ ko phải 2 loa nha bạn

Tất cả đều tốt chỉ có đa nhiệm không ổn lắm mong các bản cập nhật sau này có thể khắc phục

Nhận xét như sau : k gì ngoài từ "" tuyệt vời "" ....Nhân viên từ ngoài vào tới trong,, từ khi gởi xe, vào cửa, nhân viên phục vụ chu đáo, mọi người nên mua hàng ở điện máy Xanh, thegioididong.Ở đây sẽ k làm mọi người thất vọng đâu, mọi mặt hàng hơi mắt một tý nhưng hàng chính hãng, hàng chất lượng, bảo hành chu đáo, nhân viên phục vụ ân cần, chu đáo.

Rất ổn , phục vụ chu đáo , sản phẩm ok , giá cả rất hợp lý  , chất lượng trung bình thấp , cần tối ưu phần mềm

mình mới mua được 1 tuần xài thì ok lắm .mình cũng muốn unh3 hộ hàng việt lắm.với lại nhân nhân viên cửa hàng cũng nhiệt tình.

Mua con này được 3 ngày thấy khá ok, khi mua mình vọc rất kĩ vì bình luận của các bạn nói con này lỗi nhiều lắm. VOS 3 đã fix các lỗi mình đọc được ở cmt, liên quân chơi mượt chứ k hề lag, đồ họa cao thì có giật nhẹ. Pug bắn tốt miễn đừng để đồ họa cao. Loa dùng tạm được thôi, máy có nóng nhưng k nhiều dù chơi 5 ván liên quân bằng 4G. Định đánh giá 4sao nhưng ủng hộ hàng Việt cho 5sao.

Chơi giờ còn ổn không b

Điện thoại dùng được , nhân viên phục vụ tốt 🥰 nhưng cam trước có phần hơi bệt nhưng mình nghĩ so với giá tiền như vậy là đc rồi

Điện thoại dùng khá ngon, chơi freefire mượt, ko có gì để chê, dùng hơn 5 tháng rồi vẫn thấy ổn

Máy về dùng rất mượt hợp với giá tiền,màn hình to phù hợp với những người mắt kém

Đã mua 1 cái 3g/32g tặng mẹ -> Cảm nhận ban đầu là máy khá nhẹ - màng hình to chất lượng ổn giúp cho mẹ mình xem phim rất ok. Nhược điểm là cảm biến vân tay khá chậm - thật ra chậm hơn nhiều nếu so với các máy giá rẽ của redme hay xiaomi vv Lúc đăng ký vân tây cũng rất mất thời gian khi cứ phải đưa tay vài nhất ra rồi lại đưa vào cả chục lần ... Bù lại tai nghe rất hay - mình mua 1 máy 6tr mà tai nghe còn thua xem máy tầm giá 2tr5 :) :) Mình đã test wifi và đã cầm kín và chắt ĐT nhưng ko thấy tụt sóng wifi như lời đồn. Pin thì khỏi phải nói rất ok. Nói chung tầm giá này như vậy là quá ok rồi

Nói chung với tầm giá 2690k cho bản 3/64 như vậy là  khá tốt rồi. Máy hôm mình mua là 16/7/20, lúc mới mua về máy còn dùng android 9 nên bị lỗi ở phần sạc pin, sạc tới 77% là ko vô pin nữa kèm dòng cảnh báo nóng máy và yêu cầu rút sạc ra. Sau khi cập nhật lên android 10 thì lỗi đó đã được fix.
Còn về phần wifi ko biết sao mà mấy bạn phàn nàn là bắt sóng kém chứ riêng mình nó bắt sóng rất tốt luôn mà ta? Hay do wifi chổ bạn thế nào và có cập nhật lên android 10 chưa?
Ak còn nữa là máy có tính năng quay màn hình. Lúc hỏi nhân viên thì người ta nói hình như chỉ có Iphone mới có tính năng đó@@.
Chốt lại là khá hài lòng với sản phẩm này.

Có nhân 2 ứng dụng đc ko bác ơi?

Quá ưng rồi nha. Nhiều người đánh giá là hỏng 1 bên loa nhưng thật ra 1 bên là loa 1 bên là mic không phải hỏng đâu nha

Loa nghe nhạc êm k bạn

Mua được 3 tháng, xài ok , giờ mới nhận e nó lên android 10 giao diện đẹp hơn trước, thêm nhiều ứng dụng, chụp màn hình ko cần bấm phím nguồn, chỉ cần vuốt 3 ngón tay , thêm ứng dụng quay màn hình,mức giá dưới 3tr ko có đối thủ,đang hóng máy mới của bác vượng

Quá ngon so với quy đinh. Pin trâu tác vị cơ bản mụot 11h, cảm ứng nuột....trừ màn hinh ám vàng nhẹ, camera chụp thiếu sáng k tốt. Tóm lại ok. Hàng Việt ngon-bổ-rẻ.

Sau khi 1 đổi 1 lại máy thì máy sử dụng khá ổn. Anh chị nhân viên ở thế giới di động chi nhánh đường Lạc Hồng Rạch Giá Kiên Giang rất thân thiện và rất chuyên nghiệp hỗ trợ khách hàng hết mình. Mình cảm thấy rất hài lòng về anh chị ở thế giới di động Rạch Giá nói riêng và thế giới di động nói chung.

mình mới mua chiếc điện 3 GB chiếc màu tím . Với mức giá như thế này thì các bạn nên mua một chiếc cho bản thân . Chơi game mượt, loa tốt, wifi ổn, các tác vụ bình thường thì ok

Ý kiến riêng của tôi: máy có viên pin trâu 5000 mAh. Chơi game ổn không thể gọi là mượt, bởi tầm giá này là thuộc phân khúc giá rẻ nên không nói mượt được. Thứ hai là về giải trí: xem phim ở mức độ bth bởi vì máy được trang bị màn hinh IPS LCD độ phân giải HD+ nên xem phim chỉ bật được 720P. Thứ ba là Wifi: bth. Thứ tư là màn hình có hơi ám vàng+ tím, vân tay nhạy. Thứ năm là loa: tạm ổn, không to cũng không nhỏ, đủ nghe. Cuối cùng là về camera: máy được tích hợp cảm biến chính vs độ phân giải là 13MP, phụ 8MP, 2MP chụp ảnh có thể gọi là tạm được.

(Góc ý kiến cá nhân)
Đã dùng đc 2 tháng và thấy rất ổn trong tầm giá máy dùng pin trâu game mượt 
Tôi thấy nhiều bài cứ đánh giá là wifi kém với sóng kém
Theo cá nhân tôi cũng thấy là bắt wifi có kém hơn mấy hãng máy khác 1 vạch nhưng dùng vẫn rất ổn chơi game ping k hề cao
Khi sạc cũng thấy nó nóng máy nhưng tôi nghĩ là do máy có chức năng sạc nhanh nên khi sạc nó mới bị nóng như vậy (nóng bình thường)
Đã sử dụng và thấy hàng VN rất tốt rất đáng để mua và trải nghiệm thử

Trải qua 1 tuần sử dụng tôi thấy Vsmart làm rất tốt,không gặp lỗi hay lag khi sử dụng, Vsmart đã kịp thời đăng bản vá lỗi và khắc phục đc rất nhiều bất lợi. Tầm giá dưới 3tr vậy là quá ổn.

Quá tuyệt vời trong tầm giá. Máy pin trâu . sạc nhanh cũng ngon nữa . Cấu hình cũng ngon trong tầm giá

Điện thoại xài tốt trong tầm giá, mọi người cập nhật bản vá mới nhất để fix lỗi sạc pin 76% nha.

Máy xài rất ok... Mọi người muốn mấy không bị nóng và sắc pin lên 100% thì mình khuyên mọi người hay mua thêm 1 cực pin dự phòng rồi sắc mấy bằng cực pin dự phòng là ok khỏi chê luôn...

Đã dùng 3 tháng, máy ngon  chơi game cả ngày mới hết pin, sạc 2h30' đã đầy. Vsmart là hàng mới nền phần mềm còn chưa được đẹp như hãng khác nhưng cho bản cập nhật liên tục để fix lỗi vặt. Ủng hộc Vsmart để lớn nhanh hơn.

Mua đợt đầu giá 2k29 ngon bổ rẻ trong tầm giá. Sử dụng gần 2 tháng thấy vẫn oke. Ae cứ hàng việt người việt ủng hộ để phát triển đất nước

bạn dùng lâu chưa bạn

Máy rất tốt thiết kế đẹp giá cả phải chăng . nhân viên bán hàng nhiệt tình thân thiện

Mới mua hồi chiều.phục vụ tốt.Nói chung .ok trong tầm giá.chờ dùng thời gian mới biết đc.

Có gì đánh giá cho mình biết với nha đang định mua em nó

Vsmart Joy 3 pin trâu, màn hình hơi tối trong tầm giá này là ok. Nhân viên tư vấn tốt, thân thiện, máy mình mua bị lỗi nhận viên nhiệt tình cho đổi dù máy k có tại cửa hàng, phải chạy nợi khác về đổi. Mua đt tại thế giới di động gầp bồn binh cầu lấp vò, huyện lấp vò tỉnh đồng tháp.

Đến nay mình dùng là hơn 2 tháng rồi mua đúng hôm ra mắt 14/2 luôn. Máy chạy vẫn rất mượt, sóng và wifi đều rất ổn chứ ko yếu như mấy bạn bị. Mình ko chơi mấy game kiểu liên quân PUBG nhé nên ko biết còn các game nhẹ khác chạy ngon lành. Up lên VOS 3.0 rất mượt mà. Pin  2 3 ngày ms phải sạc 1 lần. Chụp ảnh thì ok trong tầm giá rồi chứ ko đẹp lắm. Thật sự 1 sản phẩm Việt rất tốt!

Bạn ơi cho mình hỏi làm sao để lên được vos 3.0 v bạn

Sản phẩm rất tuyệt sau 2 tháng dùng, tốt hơn nhiều so với hàng Trung quốc trong tầm giá , cgo 5 sao hàng việt nam

Nay em mới mua điện thoại này, điện thoại rất đẹp, rất tốt.
Mà em mua hồi chiều ạ, về thì 2 bên loa ngoài một bên to một bên bé ạ( gần như không nghe gì khi bịt một bên lại luôn ạ. Em muốn hỏi là em có thể duo và kiểm tra nếu lỗi được đổi máy mới không ạ.

loa ngoài chỉ có 1 bên thôi. bên còn lại là mic

Ưu điểm: máy đẹp, pin trâu, màn hình to, loa thoại to, có sạc nhanh( tgian sạc khoảng 2h20p với viên 5000 thì mình thấy tgian sạc thế là hợp lý rồi).
Nhược điểm: loa ngoài không hay, camera thì chỉ gọi là được, bắt sóng mạng thì cũng ok, nhưng khi dùng tay che phần đầu máy sóng wifi sẽ bị giảm rỏ lệch.
- máy có thể chiến các game phổ biến hiện nay nhưng chỉ chơi được ở cấu hình trung bình hoặc thấp hơn, mình nêu ra ý kiến cá nhân cho các bạn tham khảo thôi chứ máy này không có gì đáng chê trong tầm giá này cả

Mình mua hàng ở tgdd eabar buôn đôn tpbmt, thái độ phục vụ của nv ở đây rất tốt đặc biệt là Tiến và Thành. Máy xài được 2h nên chưa biết thế nào hiện tại ( pin khoẻ, freefire không giật lag, máy bắt wifi khoẻ hơn xiaomi redmi not4x của tôi đang xài, mọi thứ khác thấy ổn, đa nhiệm tốt)

Vsmart joy3 của tôi chơi game k đc tốt lắm vào game thì bị lag rất nghê,wifi mạnh mà máy lại báo wifi là 460 khi tôi chơi game liên quân,máy bắt wifi rất yếu và còn chập khi lên mạng,cho tôi hỏi do máy hay do mạng,có cách nào làm cho hết tình trạng này k,khiến tôi chơi game rất bực vì cứ chơi giữa trận là bị lag,ra thì lên mạng yếu,chỗ tôi ở k có mạng,lúc đầu thì tôi tưởng là do mạng nhưng khi đi đến chỗ wifi cực kì mạnh nhưng máy vẫn lag và yếu

Giảm mức cấu hình game xuống đi bạn, chip 632 chơi game ổn chứ không phải là chip xịn cân game đồ hoạ cao mượt mà

Điện thoại đẹp nhưng cam chụp hơi xấu luôn ủng hộ hàng việt nam ,còn dùng lâu dài thì chưa bt,nhân viên tgdd bình long bình phước tư vân nhiệt tình

tôi đã dùng đc 2 tháng cảm nhận ổn định mượt vì chỉ dùng là máy phụ con mình chơi game nhẹ pin thực sự ấn tượng, rẻ nhưng chất lượng rất tốt

Mới mua hôm qua . (Sau mấy ngày tìm hiểu cái điện thoại này ) mk thấy đt có luôn bản cập nhật t3 rồi có nhận diện khuôn mặt , nhưng thingr thoảng tối không nhận được . Bắt mạng khá tốt không thấy bị lỗi . Pin thì trâu thật . Nói chung là ổn lắm .

Sản phẩm tốt chất lượng trong tầm giá. So sánh phải so sánh cùng phân khúc mới đúng nhé các bạn. Hãy mua và cảm nhận. Cầm chắc tay dùng ổn định pin cực kì trâu bò. Sạc nhanh không nóng máy ...

Tốt ngon hài lòng , pin siêu trâu, mọi người nên mua ,màn hình đẹp ,cầm nắm ổn
Ủng hộ tgdd

Mới mua còn này hôm qua. hài lòng về nhân viên phục vụ.chế độ bh tốt.chất lượng chưa đánh giá được.nói chung nên ủng hộ hàng Việt Nam

Mới mua máy hôm qua. Cảm nhận thấy quá tuyệt!!! Hơn cả mong đợi rất nhiều, cảm ơn thế giới đi động tư vấn

Giá cả rất hợp lí . Nhân viên rất vui vẻ và nhiệt tình , mik mua về dùng cảm thấy rất tốt

Quá tốt trong tầm giá. Các anh chị nhân viên rất vui vẻ, nhiệt tình. Cảm ơn TGDD

Máy rất tốt 
Camera rất đẹp khi dùng app hoặc bình thường cx đẹp mới mua hôm qua làm gì cx hơi giật một tí khi cập nhật xong thì rất mượt nói chung trong tầm giá z thì quá ok

Mới mua điện thoại hôm qua tại thế giới di đông máy bắt  wifi cúng được dung máy dất mượt   chụp ảnh cung được nói chung   trong tâm giá nay không đòi hỏi gi hơn

Mjk đang dùng joy3 thấy OK nhưng cho hỏi sao joy3 ko có bản năng cấp lên vos3 và lên android 10 qtv các dòng vsmart được nâng cấp lên rồi sao em joy3 chưa thấy gì có khi nào ko được nâng cấp ko......?

Cuối tháng 4 có nhé

Mua mấy ngày đầu về thì xài còn xử lý các bước hơi chậm đến khi cập nhật phiên bản mới thi quá ok pin xài được ngày rưỡi,quá sức mong đợi.good...

Thật sự máy chỉ nghe được một bên thôi còn lại là micro giả loa cho nó đẹp đấy mà 
Sài 1 tuần thấy cũng tốt pin trâu nên mua

Thật không ngờ sản phảm giá tầm trung mà hiệu năng tốt đến vậy.

Sp với giá như vậy quá ok về pin thì quá trâu bò chơi game freefire 7-8h ok game mượt máy ko nóng.Nói chung mọi thứ ổn 👍 chỉ tiếc là dòng máy Vsmart ko có phần KHÓA ỨNG DỤNG giêng tư.

lên CH play tải về dc mà

Mới cập nhật điện thoại, cải thiện đáng kể bắt sóng wifi. Điện thoại tốt, pin rất khoẻ, sạc nhanh là một lợi thế cho dòng máy cùng phân khúc.

Dùng 1 tháng cực được update chơi game không sao nhiều ngón ok  sạc nhanh pin lâu pubg lq ff cod quá mượt lâu lâu giật tí thôi chất lượng gia công ko tốt ở trên cùng của máy hơi ọp ẹp nhưng 2tr như này quá oke

Dùng được 1 tuần đt đang rất tốt. Game liên quân mượt, pubg hơi lag xiu, chạy các tác vụ khác rất mượt. Pin trâu xài 12 tiếng xuống 80%, sạc pin 1h30 đầy. Cam thì không đẹp, ko đòi hỏi gì nhiều. Nhưng mọi thứ trong tầm giá này thì quá tốt so với các hãng khác, ủng hộ hàng Việt Nam.

mới dùng được 3 ngày, cầm nắm khá thoải mái, thiết kế ổn, sạc nhanh nên pin có hơi nóng khi sạc, khả năng thu sóng wifi yếu hơn các điện thoại tôi từng dùng một tý nhưng không phải vấn đề lớn đối với tôi.  Máy chạy mượt phụ vụ tốt nhu cầu.

Lúc đầu định mua máy này cho Chị Mẹ mình dùng nhưng thử vọc sau 2 ngày thì Ôiiiii >>>  Máy dùng mượt mà (ram 3G), màn hình đẹp không bị ám vàng, chạy phà phà các ứng dụng cơ bản như lướt Web, Facebook, Youtube, loa ngoài Ok, chất lượng Ok, máy cứng cáp không ọp ẹp dù làm từ nhựa, tuỳ chỉnh đơn giản, cảm biến vân tay nhạy. Rất bất ngờ về chất lượng sản phẩm >Xứng đáng với đồng tiền bỏ ra. Cũng cảm ơn nhân viên TGDĐ tư vấn và hỗ trợ cực kỳ chu đáo và chiên nghiệp.

Cảm ơn ông vượng, chứ cảm ơn gì tggd

Đã dùng được 1 tuần, mọi thứ dùng ổn, bảo hành 1 đổi 1 trong 3 tháng, ủng hộ hàng việt nhé mọi người,trong phân khúc giá vậy quá ổn luôn

Đội ngũ chăm sóc khách hàng rất tốt. Đổi trả ko hề phàn nàn. Tôi yên tâm khi mua hàng ở tgdd

5 sao cho hàng Việt, nhưng loa nhỏ, camera chụp ko được đẹp nhờ, mong có thêm vài cập nhật để khắc phục. Máy mượt. Nhân viên TGDĐ  nhiệt tình lại còn dễ thương

bạn kiếm gg camera bản 7.0 mà trên cộng dồng vsmart có cho vsmjoy3 đó down về dùng, quá tốt luôn cả trong thiếu sáng

Sản phẩm có thiết kế đẹp, pin trâu, chơi game mượt, ngoại trừ các phím cứng hơi khó phản hồi lúc nhận lúc ko, loa ngoài khi nghe ở âm lượng nhỏ thì bị rè. Nói chung được này thì mất kia, ở tầm giá này với cấu hình và thiết kế như vậy là quá ngon ko đòi hỏi gì được nữa.

Mua ngay hôm ra  mắt máy dùng ngon pin khủng máy mượt  . giá rẻ như vậy thì ít có đối thủ

Sản phẩm tốt nhưng loa có dc một bên à 
Ai chỉ cách khác phục vs
Nhận viên rất nhiệt tình  thank các anh

Loa 1 bên mic 1 bên chứ khắc phục gì nữa

Mới mua. Máy ổn sóng đt yếu. Wifi không yếu như mng đánh giá. Quá tốt cho 1 đt việt

Dùng đc 4 ngày thấy mượt, góc dưới cùng bên phải màn hình lâu lâu ko nhậy giống bị liệt. Chỉ chơi liên quân nên chưa có ý kiến gì thêm. Trong tầm giá thì đt này là tuyệt vời. Hàng Việt Nam chất lượng cao

cập nhật fan mềm thì cải thiện sog wifi mảnh hồn dc chút rồi,chỉ còn sog dt còn hỏi chập chờn yêu thời,màn hình cầm ug cug k nhảy làm,k bịt sog dt có cấp nhảy sửa lời dc k nữa,sơ đồ fan cũng nên k sửa dc wa,nếu cải thiện dc thì wa ok rồi...

Ram 3 mà doaw chậm. Tải chậm. Quay vòng  vòng mãi. Ko bàng con sams ram2g

Sau 3 ngày sd may q ok pin trâu game mượt dễ sài vì mạng hiển thị it vạch nhưng sd ổn mà, hàng việt việt ok tên x k sài ma chia lam gi

Nói chung là sản phẩm tốt trên phương diện chung còn về sạc thì mn ns nóng chứ theo mình ko thấy nóng quá mà chỉ ấm thui còn về việc bắt wifi có thể ko tốt nhưng mà gần đây tui đã cập nhật đt lại thì thấy bắt tốt hơn 1 chút sp này hợp vs những ai cần sạc nhanh thì là quá tốt rồi nên tui nghĩ nên mua thử về dùng chứ

Dùng máy đk mấy hôm rồi cảm nhận:
Bắt wifi hơi kém, loa ngoài khá bé ko đk to như ss,sóng điện thoại thì ổn , có quả cam chup thiếu sáng thì ảnh xấu .
Máy thich hợp vs phụ huynh hơn là cac bạn trẻ

Rất tốt bất wifi tôi thấy mạnh chứ không phải yếu.Mạng vietell thì hay hơn vina (4G lite cat6 )chơi game thì ngon lắm không bị khự do wifi mạnh là được .Pin trâu 13' 2% 3% tuỳ vào nhiệt độ

Màn hình hơi ám vàng nhẹ , loa cho âm ra âm thanh không lớn , giá quá rẻ nên không đòi hỏi nhiều

Vsmart làm điện thoại ngon thế này thì điện thoại trung quốc tuổi gì sánh vai, pin trâu sạc rất nhanh, camera ổn, màn đẹp, hiệu năng ổn, nói chung là tốt

Điện thoại thì xài tạm đc mà sao điện thoại có 2 loa mà sao 1 bên nghe đc 1 bên nghe ko đc ạ ông AD giúp ạ

1 bên loa 1 bên mic mà

Sử dụng gần cả tháng Tất cả điều ổn ủng hộ hàng việt , có nhu cầu sẽ ủng hộ thêm

Sản phẩm ok mình khuyên các bạn đang sử dụng joy 3 , sạc pin tránh sạc vào buổi trưa vì khi sạc máy rất nóng, nếu có sạc thì nên chọn vị trí thoáng mát là tốt nhất

Không có gì để chê đc trong tầm giá . Người việt ủng hộ hàng Việt các bạn ơi . Đặt hàng 3ng đã nhận đc .Nv nhiệt tình vui vẻ rất thích

Điện thoại rẻ tốt nhất trong tầm giá. Màn hình rộng  pin khá trâu wifi thì tạm tạm

Mình đọc qua thì toàn nhận xét dựng. Nào là nhận diện khuôn mặt. Máy dùng hơn tháng. Đọc xong k biết đường lần

Có nhận diện khuon mặt mà

Đặt mua sáng11/2 nhận điện thoai sáng14/2 sau một thời gian trải nghiệm đưa ra nhận xét như sau :
 Có thể kết luận đây là một chiếc điện thoại được toàn diện bao gồm : giá bán+thiết kế+cấu hình+pin+ chất lượng hình ảnh + chất âm nghe nhạc + vân tay khuon mặt cũng rất nhạy duy chỉ có hệ điều hành gần giống android gốc và chưa được tương thích với một số ứng dụng dụng . Còn về mạng  sóng nhiều đánh giả yếu là không đủ cơ sở vì tôi đã theo giõi tuy ở cột sóng hiện thị rất yếu thậm chí có lúc không có vach nào nhưng trải nghiệm là vẫn bình  thường ! Theo tôi là bat mang tốt
Kết luận là điện thoai rất tốt giá tôt mọi người nên mua ! Xin trân trọng trong cảm ơn !

Theo mình thấy mic nói người nghe bên kia rất khó nghe cảm giác rất chán

Mới test thủ thỉ cảm thấy pin trâu ko fai bạn nữa còn vấn đề chơi game thì chưa mượt làm những ở phần khúc già dưới 3t như vậy là tuyết rơi! Cùng vừa đồng tiền bắt gạo! Mik xài dt nhịu những bực nhất là ở vấn đề pin nhịu đông dt sắc đây 100% mà dung môi 30phut mà pin tụt gần 60% thấy rất khó chịu! Này vsmart đa năng cấp pin len5k như vậy mik rất là thik xài 3 ngay mà pin giảm có 50% thì qua tuyệt vời rồi! Ai còn phần vẫn thi cử tôi tgdd thư ngiem nhẹ

cho tôi xin ít review về loa ngoài và sóng đt đi. Đang định mua nhưng thấy bảo 2 cái trên khá kém

Đã dùng được gần tháng cảm nhận là ngon bổ rẻ đáp ứng tốt nhu cầu hàng ngày hài lòng

Mới mua bản 3G 32GB đươc 1 ngày nói chung xài ổn pin trâu tầm giá dưới 3tr này. Ủng hộ hàng Việt.

sắp ra bản 4gb/64gb đóa :))

   Sau 15 ngày sử dụng, cảm thấy máy rất tốt pin rất trâu nếu sử dụng tác vụ cơ bản chắc được 2 ngày, sạc nhanh từ 15℅ lên 100℅ khoảng 2tiếng rưỡi. Giá rẻ cấu hình ổn, nhưng màn hình hơi bị ám vàng nhẹ, và wifi hơi chậm nhưng sài vẫn ngon.

Máy ổn, lq mượt, mọi thứ đều ổn có wifi 4g bắt sóng hơi yếu tí. Tóm lại tốt trong tầm giá

Máy ok camera lâu lâu hơi lỗi khởi động. Máy hết bị  nhân viên tgdd nhiệt tình mới mua dùng thấy máy chạy ok ko có hiện tượng dựt lag

Quá ngon quá rẻ, tự hào việt nam, ủng hộ bác vượng, bán giá này cho người việt nam sử dụng smartphone việt nam,chứ bán giá này có lẽ ko lời, có khi lỗ

Mới lấy tối nay, đang cài cắm ít soft, cơ bản là nuột, pin lúc lấy 49% từ 9h đến giờ on hoài vẫn còn 40%. Đợi đêm hết pin sạc xem thế nào

Máy dùng được, pin lâu hết, màn hình to nhìn rõ Khắc phục lỗi bắt wifi kém nữa thì ok . Cho 5 sao ủng hộ hàng Việt.

Máy dùng 15 ngày nay rồi, pin trâu dùng mượt mình chỉ xài fb ytb rất ổn, tuy nhiên màn hình con này hơi bị ám vàng nhẹ xíu, máy pin sạc cũng nhanh hơn 2h xíu là đầy

Quá ok trong tầm giá không chê điểm nào  mỗi tội pin dùng lâu hết quá mong vsmart chỉnh sửa lại ^^

_VỀ SẢN PHẪM:
Sản phẫm tốt trong tầm giá
Game rất mượt..đôi lúc loag do k ăn mạng
Pin khoẻ..
_VỀ TGDD:
Nhân viên nhiệt tình, chu đáo, vui vẻ và hái hước, dể thương
Sản phẫm nhập về rất tốt rất nhanh..đến sưa thị là nhận ngay
Nói chung mọi thứ rất tốt...k chê j đc
Very Good

Sản phẩm rất ok nhân viên tgdđ gia bình bắc ninh rất nhiệt tình người Việt dùng hàng Việt

Sản phẩm tốt trong tầm giá nhưng đôi khi máy hơi bị giật lác không được mượt mà lắm

Máy chạy mượt pubg,free fire ,.... Vsmart joy 3 đúng là hàng dành cho người Việt ^^

Phạm Nhật Vượng vạn tuế. Tôi rất tự hào và hài lòng về sản phẩm Vsmart nói chung.

Máy chạy tốt , pin khoẻ .phuc vu giao hang nhanh chong .Mong có nhiều san phẩm tốt bền rẻ phuc vụ mọi người

Sản phẩm quá tốt trong tầm giá. Đặt hàng online và đến tgdd được nhận hàng ngay. Nhân viên tư vấn tận tình, lịch sự. Cảm ơn Thế Giới Di Động đã luôn vì khách hàng.

Sản phẩm tốt lắm luôn, đây đúng chuẩn hàng Việt Nam chất lượng cao, nhân viên tgdđ nhiệt tình dễ thương. Trừ camera hơi yếu thì tất cả đều ok.

Sp tốt. Cam hơi tệ. Chơi game mượt hơn a7(2018)...........................




..

Sp rất đáng đồng tiền, tgdd rất uy tín, làm hài lòng kh, đặt hàng trước cho vui vì mua thêm máy phụ vì thấy rẻ mua vui, mặc dù hết hàng , nghĩ chắc thôi khỏi mua , chán,  nhưng tgdd vẫn hứa gọi cho khách ngày cuối , và họ để dành 1 máy , và là bây giờ m bình luận bằng Joy 3 nè. Tgdd rất chu đáo phuc vụ kh

Tôi mua ngay 15.2.20 thấy sợ có pin rất tốt . Vào mạng OK . Tải Mail chạy rất nhanh. Chụp ảnh ở chế độ chuyên nghiệp chấp nhận được. Gia tốt

2 triệu 3, giá đẹp, chất lượng tốt, nhân viên xinh, cứ như thế này tội gì không dùng hàng Việt.

Bác mua gì cô nv hả kkk , đag dùng con smart live cmt

Máy dùng rất ok mua bữa 14 tây k có gì phàn nàn nv tgdd phục vụ rất tận tình va chu đáo camera tạm đc hiệu năng chơi những game như Liên Quân PUBG MB cũng ok ủng hộ hàng việt

Mua được tầm 1 tuần. Máy quá tốt trong tầm giá. Pin trâu, màn hình to coi netflix khá thích, không chơi game nặng nhưng adorable home chạy mướt rượt. Camera chỉ nên chụp vào ban ngày, ban đêm hẻo lắm. Tác vụ cơ bản nghe gọi mạng xã hội ổn hết.

Mới sài có chút so sánh với nokia 3.1 3G 32g bắt sống wifi yêu hơn nokia .mình chạy grab với pin 5000 là ok

Máy chạy mượt , camera hơi kém sắc nét , giá tiền vậy không đòi hỏi gì thêm , còn lại là OK .

Một sản phẩm rất tốt so với tầm giá, cấu hình ngon, máy chạy ổn định, pin trâu, mọi người nên mua ủng hộ hàng việt

Máy Tốt,Pin Trâu, Nhưng Bị 1 Lỗi Không Biết Do Máy Mình Hay Tất Cả Joy 3 Bị Là Lỗi Bị Rít,Khựng Màn Hình Khi chơi Game,cảm biến đa chạm bị giật lag. Mong Là Do Lỗi Phần Mềm Cập Nhật Là Hết chứ không phải Phần Cứng.

Mình thấy sản phẩm sài rất tốt mà! Giá như thế ok rồi, chơi game liên quân,pupg, lướt web, facebook, zalo điều rất mượt và ok, vì máy gam 3ghi và chạy con chip snapdron 632 nên máy rất ổn định! Chỉ có cái camera thì xấu thât, quay phim kg dc 4k và full hd, nó chỉ dừng lại ở hd hoặc hd+ thôi.Mình mua ngày 14/2 cho tới giờ máy rất ok.

Máy ngon trong tầm giá Pin trâu sạc nhanh cảm ứng mượt, chơi game ổn, chụp hình rõ nét

Chạm 3 điểm trên màn hình giật vãi chưởng:v
Còn lại mọi thứ tốt
Cân nhắc trước khi mua nhé mọi người:
1. Giá thành rẻ
2. Cấu hình máy k mạnh để gaming
3. Cần 1 máy pin trâu, màn hình to, camera ổn..
4. Sóng sánh k khoẻ cho lắm
Bla bla...........

Tầm tiền này chip 632 là ngon rồi con Xiaomi note 4x của mình dùng 625 mà van

Vos cần cải thiện hơn nữa khuyến khích cho 5 sao
Hy vọng đội ngũ phần mềm ngày càng hoàn thiện hơn

Mua từ hôm 14.02, nay chia sẻ đánh giá cá nhân cho những bạn đang còn đang phân vân đưa ra quyết định mua hay không.1. Mạng điện thoại hiện ít sóng do để mặc định auto nhưng nếu để qua mạng 2g sim nghe gọi , mạng 3g cho sim lướt web thì full vạch. Có VMessage cho phép điện thoại Vsmart gửi cho nhau qua mạng xài như iMessage của Apple.2. Wifi thì bắt hơi kém, cùng xài con Huawei nova 2i sử dụng phần mềm wifi master thì con 2i bắt được sóng wifi còn joy 3 thì không cứ xoay vòng. (liên quan đến hệ điều hành, ngày 17.02 đã update bản mới nên đã cải thiện). Bạn nào cần mạng mạnh thì bỏ ốp lưng ra sẽ cải thiện. 3. Pin thì phải nói là trâu, sạc từ 100% sử dụng các tác vụ bình thường chơi game thì hơn 11 tiếng onscreen vẫn còn 42%. (có hình dẫn chứng). Sạc đúng nhanh QC 3.0 có 2h30' pin đầy từ mức 20%. 4. Camera thì đúng tệ, có cài Gcam chụp đỡ hơn tý. (ai khen thì nên nói rõ là đẹp trong phân khúc giá nhé) 5. Đa nhiệm kém thường reload lại ứng dụng. (do hệ điều hành) => Chốt lại là với giá 2tr290 bản 3gb ram thì không thể đòi hỏi hơn. Quá xứng với đồng tiền bỏ ra. Nhân viên nhiệt tình, phục vụ tốt. Cho full sao. :) Note: các bạn muốn tiết kiệm thì lên shopee mua dán cường lực full màn loại cho Oppo A9 2020, dán lưng carbon, dán ppf, dán cường lực camera, dán dẻo mặt trước tổng hết có 100k luôn ship về dán như mình thì máy đỡ trầy (mặt lưng nhựa bóng rất dễ trầy) xài lâu lột hết ra vẫn như mới nhé.

? tiền đấy mà đòi cam hịn

Máy ngon với tầm giá, chơi game tạm ổn pin ngon, sạc pin tương đối ko nhanh lắm, ko nóng máy.Nói chung là ủng hộ hàng Việt Nam

Joy3! Joy3! Joy3!...Ngon Bổ Rẻ là có thật. Cám ơn bác Vượng, cảm ơn sự phục vụ chu đáo của ae DMX!

Sản phẩm quá tuyệt vời, Pin trâu, cấu hình mạnh, sản phẩm đẹp .
Khoong có gì để chê trong tầm giá này

với mức giá lúc khuyến mãi chỉ 2tr3 thì mua cho phụ huynh dùng là rất tuyệt vời. Máy nhanh  , mượt. pin dung lượng lớn nên dùng rất lâu. Nghe gọi rõ. màn hình lớn dễ nhìn. Tất nhiên vẫn còn vài nhược điểm như camera chưa được tốt lắm Nhưng với những nhu cầu của bộ phận người lớn tuổi thì quá tuyệt vời. Nếu có thể phổ cập cho người dân việt nam dùng smartphone vào ứng dụng thanh toán không tiền mặt qua ví điện tử hay money mobile thì Vingroup đang  làm rất tốt. Đánh giá cao

Wifi ổn định không Bác? Thank.

phải nói là rất tốt so với tầm giá mình đã từng dùng điện thoại Huawei gr5 2017 và redmi note 7. Thì joy3 cũng chẳng thua kém gì. Thậm trí màn hình lớn pin còn rất tốt.so với điện thoại Xiaomi thì sản phẩm này vượt trội hơn về mọi mặt,mọi người cứ chê sóng yếu nhưng mình dùng xem YouTube lướt Facebook và chơi một số game & nghe gọi cũng vẫn rất ok không có vấn đề gì.mình khuyên mọi người nên mua phiên bản 3 GB RAM thì sẽ tốt hơn

Sản phẩm đẹp, pin khoẻ, các chức năng hoạt động tốt. Không thể đòi hỏi nào hơn với giá tiền này.

Tưởng bản màu tím of t đẹp r ai ngờ màu đen cũng đẹp k tưởng

Dt tốt trong tầm giá không có gì mà mình có thể chê được pin 5000 mah rất trâu bò để dùng cho 1 ngày pupg để mượt cao chơi khá ok

Top 1-2 về tầm tiền và chức năng sử dụng nha, nhược điểm cũng có nhưng tầm tiền là quá tốt( màn hình HD+, cam bình thường so tầm tiền, to dày...uu the:màn hình rộng dễ nhìn, nhạy sáng tốt, có cam góc rộng, sạc nhanh vs redminote 7 same same

Tầm giá này thì dùng loại này bao phê nhé 
Game cx ok 
K bị đơ hay lag nhiều
Pin trâu
Thiết kế kiểu giáng máy đẹp
Như này thì k còn gì để chê 1 chiếc dt vs tầm giá này !

Máy đẹp,đáng tiền màn hình đẹp,camra tốt trong tầm giá,pin trâu.không dùng biết có lâu bền hay không.Hy vọng là Hàng Việt Nam Chất Lượng Cao

Camera cũng ổn chơi liên quân bao mượt pubg mức ổn pin trâu sạc siêu nhanh rất đáng đồng tiền tôi luôn ủng hộ hàng Việt Nam

Máy dùng oke lắm . nv tư vấn nhiệt tình ,dùng mượt, pin trâu , cảm ơn vingroup đã mang 1 sản phẩm vượt mong đợi , vote 5*

Pin bền, cảm ứng tốt, sài ok. Loa ngoài hơi bé, bắt sóng wifi hơi kém. Màn hình hiển thị tốt, màn hình lớn

Máy dùng  rất tốt so với tầm giá trên 2 triệu, pin sài lâu,mành hình to rất tiện cho đọc báo và xem phim.

Tốt nhất trong tầm giá. Pin xài rất trâu. Mua từ hôm 14/2 trải nghiệm rất ok. Có điều chụp ảnh thiếu sáng chưa tốt lắm , nhưng trong tầm giá là rất tuyệt

QUÁ NGON MỌI NGƯỜI ƠI. ỦNG HỘ BÁC VƯỢNG ĐI NÀO :v , pin trâu mượt mà, nhiều tính năng thú vị, đặc biệt là trả lời tin nhắn nhanh như trên wp 10.

Mua tổng cộng 6 cái. 3 đen 3 tím.
Màn hình máy đen thì trắng sáng. Máy tím ngã màu vàng rõ rệt. Vậy có đổi máy ko admin

Sản phẩm tốt, pin sạc đầy 100% hơi lâu, camera hơi tối, pin trâu, máy có thêm hỗ trợ trò chơi nữa thì tuyệt

Nhờ đặt mua trước nên nv bên TGDĐ gọi lấy máy vào tối ngày 16/02/2020 . Bé tên Nhi bên TGDĐ  KInh Dương Vương nói là chỉ còn 1 máy giữ cho anh thôi mà ng ta hỏi quá chừng luôn. Về xài trải nghiệm 1 ngày thì mình thấy máy Joy3 này đáp ứng tốt những tác vụ cơ bản như lướt face, đọc báo mạng, chơi game nhẹ nhàng. Âm thanh con vsmart Joy3 to, nghe tạm ổn. camera thì nên chụp ở điều kiện đầy đủ ánh sáng và giữ chắc tay thì ảnh mới đẹp. Với mức giá rẻ mọi người nên mua tặng cho ba mẹ hay sv mua để học tập cũng tốt .

Để dễ so sánh thì mình so vs Xiaomi Redmi 5.
Ưu : Giá tốt, nhất là đợt sale 14-16/2 .Pin trâu . Cấu hình ổn cho bản 3GB , best p/p trong tầm giá
Nhược : Loa ngoài và loa thoại hơi nhỏ, loa ngoài chất âm hơi kém, không có cảm biến hồng ngoại hoặc NFC, không có Led thông báo (cái này rất cần ). Phần mềm thì chưa đu theo đc mấy hãng lớn như SS, Mì xào...
Tổng thể với tầm giá thì hài lòng, ủng hộ thương hiệu Việt

Cam đẹp chơi lq ok max setting sạc pin chậm 2h30 đc 90% từ 10 lên 100 QC 3.0  che mặt lưng thì wifi yếu

Trưa ngày 16 thấy web cứ để tình trạng hết hàng nên đã chủ động liên hệ tổng đài, lúc đó nhân viên báo chỉ còn đúng 1 máy ở Đà Nẵng nên mình hốt liền. Máy dù làm bằng nhựa nhưng thiết kế màu sắc tương phản khá bắt mắt. Với nhu cầu cơ bản thì máy đáp ứng mượt mà. Mỗi tội thu sóng wifi và sóng điện thoại còn kém. Giao diện hệ thống VOS cần cải thiện nhiều. Về các mặt khác cơ bản là ổn, hi vọng sẽ có các bản cập nhật sửa các lỗi vặt cũng như cải thiện hơn. 5 sao ủng hộ một khởi đầu khá tốt cho thương hiệu Việt non trẻ.

Lắp sim vào có hiển thị dành bạ trong sim không bạn

Sản phẩm ngon lành trong tầm giá...mua cho phụ huynh dùng rất thích...máy nhanh...pin trâu...sóng điện thoại tốt

mình mua điện thoại cho người  yêu được ba tháng rồi, sử dụng rất bền vào ổn định, dù rơi cũng k xhien tình trạng lag

Rất thích điện thoại này, điện thoại rất cứng cáp, mình làm rơi 2-3 lần mà vẫn chỉ có nhg vết xước nhưng k có vỡ! Khá chất lượng với một sản phẩm của Việt Nam, sẽ con sử dụng lâu

máy dùng rất ổn so với giá. Màn hình màu đẹp cam chụp ảnh ổn tuy đôi lúc bị đơ cảm ứng

Điện thoại dùng trong 3 tháng có chất lượng khá tôt, giá khá rẻ so vơi thị trường bây giờ, sẽ còn gắn bó lâu

máy dùng rất ổn, rất ổn định, ko xuất hiện hiện tượng giật lag như nhiều người bảo rất đáng mua

Mình đã mua máy 6 tháng và chưa có dấu hiệu đơ, lag như mọi người hay nói. Kể cả khi làm rơi cũng vẫn bền

Nghe mọi người chê làm mình phân vân nhưng sau khi mua và sử dụng 5 tháng, mình nhận thấy dùng rất tốt, máy chạy mượt và không bị nóng kể cả khi chơi game

Mình mới mua sản phẩm được 3 ngày , theo bản thân mình thấy sản phẩm dùng rất tốt và ổn định giá cả thì vô cùng hợp lý với sinh viên và học sinh

Máy dùng rất thích, rất mượt, giá cả phải chăng phù hợp với sinh viên. Nói chung là rất ổn

Máy xịn kinh khủng. Mượt mà các kiểu con đà điểu. Tuyệt vời VN. Máy xịn kinh khủng. Mượt mà các kiểu con đà điểu. Tuyệt vời VN.

Máy ngon trong tầm giá
Chiến game khá ok
Pin trâu sac nhanh
Hàng việt nam chất vãi

Thông báo với anh em như thế này
Và tất cả anh em chơi games
Tiền ít đòi hít hàng thơm liệu có không
Máy dưới 3triệu đòi chơi games mượt
Được voi còn còn muốn đòi tiên kaka

Dùng từ 14/2 máy ngón pin trâu sao ace kêu ca giữ vậy . Quá ngon trong tầm giá . Các bạn xoá hết các ứng dụng như chome,Facebook , mes. Tải các úng dụng thay thế tưong tự . Chơi liên quân để cấu hình zuống thấp chơi ổn ghê . Chắc máy tờ ngon ahohi

Mình mua máy đc gần 2 tháng r mày ok mượt mà cng có bị lag 1 à nhưng con này quá con trong tầm giá và cng có lúc đang chs game mà nó tự động tắt nguồi đi r nó tự khởi động lại

máy ngon dùng thích mượt
tuyệt vời máy tốt giá hợp lý
thương hiệu việt nam 
ủng hộ 
sẽ giới thiệu
máy chất

Sản phảm xài tốt mượt nhưng nhận mạng hơn yếu khuyên mọi người hãy mua nói chung là tốt

Giá có 2tr690 cấu hình ngang 1 cob smatphone giá 6,7tr thử hỏi chơi game chịu sao nổi,máy này chỉ wep jutube facebook thì nên mua

Mới đầu đọc nhận xét của mn hơi ái ngại, nhưng khi mua về dùng thì rất ok, pin xạc nhanh, bao trâu, nhân viên TGDĐ tu vấn nhiệt tình. Ủng hộ hàng VN.

tuyệt vời sạc nhanh load ứng dụng rât nhanh
pin trâu k có j để chê cả đt việt xịn quá

Mới mua hồi trưa, nói chung là dẹp ,cấu hình ổn,mượt wifi bắt mạnh, game mượt,tiền nào của nấy, nhân viên hoà đồng nhiệt tình,

Máy này dùng ok nhưng sao nó bắt mạng kém vậy như máy khác toàn 3 đến 4 vạch nữ máy này chỉ một đến hai ai.mong da hướng dẫn làm cho kết nối khỏe hơn

Mới mua được 2 ngày. Nói chung tất cả đều OK , chỉ có điều là .chạm 2 lần để tắt máy không nhạy ...Với tầm giá này thì mình cũng khá đòi hỏi nhiều 😊😊 Ủng hộ cho bác Vượng nhé các bạn!!!!

Máy dùng rất OK nhân viên tư vấn rất nhiệt tình mong sẻ ủng hộ TGDD nhìu hơn nữa tôi đã mua tại Đ/C: 02 Nguyễn Sinh Cung TP. Huế nhé!!!

Mấy khá ok nha,ngoài camera trước ko được nét ra thì cái gì cũng hoàn hảo.5 sao xứng đáng

Máy chậm và hay bị đơ. Dùng chán lắm. Thêm tiền mua loại khác mà dùng..................

Sóng wifi hơi yếu chút. Pin quá châu. Tác vụ thông thườn 12h trai ngiệm mượt so với giá. Ủng hộ đánh giá cao thương hiệu ok

Muốn ngon bổ rẻ , thì mấy anh mấy chị cứ thử sản xuất ra 1 cái dt đi , rồi tự mình đánh giá xem , đem ra thị trường đâu phải dễ , cũng không chắc sản phẩm của a chị sẽ bán tầm giá này , cũng phải có thời gian để họ fix lỗi chứ ạ , tầm giá oke e hiện tại đang sở hữu rầt oke ạ , e người Việt Nam luôn ủm hộ.

Quá tuyệt vời .  các bạn bị lỗi sạc thì cập nhật bcn mới nhất là sẽ sửa được lỗi này nhé !

chưa mua máy nhưng mấy thanh niên VN mua đc con máy giá chưa qua 4 triệu mà kêu muốn như con máy 3-40trieu quá

sản phẩm này quá tốt mặc dù chưa dùng thử( và mong nhà sản xuất sửa lại lỗi sạc pin nha

Rất tốt là đằng khác, có thể sử dụng để chơi game, xem phim, nghe nhạc, gọi điện, v.v.

Cực kỳ thất vọng. Hệ thống sạc quá kém và thiếu an toàn. Bảo hành không ra gì, trả lời loanh quanh thiếu khoa học và trách nhiệm.

Nhìn chung sơ bộ thì máy khá đẹp, cầm trên tay khá thích, Camera ở mức ổn, chơi game  hơi giật ở những lần chơi đầu những lần sau thì khá mượt.
Tuy nhiên khi sạc thì hơi nóng và cái nữa là cài ứng dụng khá lâu.
Tóm lại tầm 2tr thì quá ngon rồi.

Tôi rất hài lòng khi dử dụng Vsmart joy 3 cấu hình máy rộng chơi đc nhiều tựa game và đặc b
iệt với pin khủng giúp tôi có thể sử dung tới 2 ngày mà ko cần sạc , rất hài lòng.

Máy ngon trong tầm giá ko có ta kiến gì, đọc mấy comment của mn thì thấy máy nó đểu nhưng theo ta kiến của mình là do máy chưa dc quan tâm đến về phụ kiện và ra mắt đúng dịch bệnh nên nhân viên lo làm ra ko có thời gian để kiểm tra phụ kiện và máy, bây giờ 2 nhà máy sản suất đt và ô tô hình như sang làm máy thở rồi thì phải nên mình ko chách họ dc ok

Đã dùng 1 tháng, hài lòng với sản phẩm
Pin trâu, chụp ảnh tạm được, sóng wifi thì hơi kém
OK trong tầm giá

Mình vừa mua hôm nay.Máy đẹp,cấu hình khoẻ,phù hợp với giá thành.Khuyên nên mua.

Trời ơi !những ai còn chê bai này nọ thì đúng là có voi đòi 2 bà Trưng .ai còn che bai này nọ thì xin hãy nhìn lại mức giá đi ạ ? Giá là bao nhiêu ?chỉ hơn 2tr mà có đt mới cấu hình ổn pin trâu con chíp snapdragon 632 là quá tốt rồi nếu so với samsung cùng cấu hình và cùng chạy con chíp đó thì liệu có mức giá đó k mọi người ?mà lại là hàng Việt Nam nữa chứ .mình rất rất ủng hộ vsmart

Máy tốt mình đang dùng pin lâu hết  âm thanh rất tuyệt  ,hình ảnh tuyệt vời và trung thực lên mạng chạy rất tốt ,nói chung là rất tuyệt vời nên dùng thử mọi người oi

Mình mua cho đứa e. Thật sự mua máy song về dùng thử chơi một số game thịnh hành rồi mới thấy tiếc máy dưới 3 triệu mà ngon hơn máy 8 triệu của hưawei p30 lite china nghĩ mà tiếc tiền. E này chuẩn hàng Việt Nam chất lượng cao rồi mọi người lên mua

Giá quá tốt so với chất lượng, nhân viên TGGD thì thân thiện nhiệt tình nhất là các bác dắt xe:))

mua về xài thì cảm thấy rất mượt chơi free fire ổn nhưng ping hơi cao ai có thể chỉ em cách khắc phục

Thiết kế đẹp, cấu hình tốt trong tầm giá, pin xài onscreen hơn 1 ngày gần 2 ngày còn 23%.. quá tốt
Mỗi tội sạc hơi nóng vì do sạc nhanh. Nói về sạc thì cực nhanh luôn hơn 1 tiếng là đầy ( vậy là tốt rồi so với viên PIN 5000 mAh )
Camera thì khỏi nói... chụp đẹp nhất phân khúc!

Máy đẹp sóng sánh wifi đều ok..!!sao mn nói wifi tệ lắm.. Những máy ram 2G thì WiFi hơi yếu tý còn bản RAM 3G thì sóng sánh và wifi ầm ầm..mượt mà game liên quân ok.màn hình to 6.5inch chẳng khác gì máy tính bảng cả.nhưng nhìn rất nhỏ gọn.thao tác 1tay thoải mái dung lượng PIN quá ấn tượng 5000mah..10* cho Vsmart joy3 bản RAM 3G..còn các bản RAM 2G nghe mn nói sóng yếu wifi tệ thì mình ko biết.. Còn bản RAM 3G của mình thì 10* cho nó rồi..

Mới mua hồi hôm qua và test đc gần 1 ngày , chạy rất mượt , chơi cái game dung lượng lớn vẫn chơi rất êm , nếu mà ko biết hãng gì thì ko ai tin đt này 2tr7 đâu hyhy

Hiếm thấy quả pin nào ổn định như vậy. Giá thì quá rẻ. Thế này nên xuất khẩu đi khắp 5 châu

Giá hợp lý, cấu hình tốt. Nhìn chung hài lòng về sản phẩm. Mong Vinsmart tiếp tục ra các SP cao cấp hơn nữa.

noi chung mọi thứ ok trong tầm giá rồi,chỉ bị 1 số lổi vặt của fần mềm thôi,hàng vn còn mới ra mắt nên chưa có kinh nghiệm bằng máy tàu đã lâu rồi,cố gắng nghe người dùng thì sẽ phát triển để cạnh tranh với máy tàu thôi..

Vsmart joy 3 nhà sản xuất đã gửi bản cập nhật sửa chữa các tính năng r nha các bạn bắt wifi bao mạnh

Sản phẩm tốt, chơi game thì ok, camera thì chụp đẹp, nó chung là tuyệt, con có thể chụp ban đêm cơ, điện thoại thì dùng 2 ngày mà ko hết pin

Tôi dùng có sao đâu rất ok chơi pupg tốt ko bị lag hay mạng của tôi khoẻ quá đang dùng vínmat

Mình mua được gần tháng 2290  sài quá OK không có ji de chê luôn vừa rồi cập nhật lại càng ngon hơn

Điện thoại này xài bền, chơi game ổn, camera thì tuyệt, chip cũng mượt, pin thì trâu, mà còn có sạc nhanh nữa

Mới mua được gần 2 tuần, pin trâu, học bài 1 tiếng mất 4%, chơi game nặng mượt, máy đẹp, sạc 1t45p là đầy, chơi lqm đc 10 tiếng, quá ngon

Mình có mua sản phẩm này cho mẹ dùng, tất cả ok vượt mong đợi với tầm giá, pin rất trâu, cảm ưng nhạy. màn hình to dễ bấm, wifi 2 cục nhưng chạy rất nhanh ( 2 hay 3 cục chỉ là do hiển thị thôi, chứ ko phản ánh chất lượng bắt wifi). chí có tính năng chạm tắt màn hình hơi khó xài.

Nhìn chung máy ok . Hàng việt nam chất lượng cao  , nhìn tổng thể thì khá ổn , pin trâu , cấu hình vừa phải .

Sp dùng rất mượt và ổn định, mọi kết nối rất nhanh và mình đặc biệt thích tính năng nhận diện vân tay phía sau vì đúng theo thói quen cầm điện thoại và khi đi xe nghe rất tiện

sản phẩm rất tốt để chơi game pin cực trâu ,chơi gâǹ 4 tiếng mới hêt́ pin màn hình to sạc rất nhanh nên ủng hộ năm sao luôn

5 sao nè hàng Việt Nam Chất lượng cao 
Pin trâu kinh khủng 
Chơi game mượt
Sạc nhanh chỉ 2h15' (1% - 100%)
Màn hình đẹp to rõ
Bảo hành tốt 
Quá ok 
Các bạn nên mua

Quá tuyệt
Giá rẻ mà xịn hơn cả samsung
Rất hà lòng... mong mọi người sẽ ủng hộ Vsmart vì thật sự là sản phẩm tốt

WiFi 3 vạch mà download cực nhanh. Các bạn sóng yếu thì nên mua router tốt hơn nhé

Tuyệt nhất trong phân khúc dưới 3 triệu. Ngon bổ, rẻ. Người Việt tin dùng hàng Việt ☺

Dạ máy rất tốt .nói chung là rất tốt không có gì để nói.ngoài ra cho mình hỏi là miếng dán màn hình của con này bị nổi bong bóng mới cả nó dính bụi cho hỏi làm cách nào để hết bụi ở miếng dán vậy ạ

Máy đẹp ,Vừa tiền 💴 ổn , chua thay lỗi gì nhé !!!! tốt hơn mong đợi . Anh Chị em ghé mua dùng thử nhen

Sp tốt .pin khoẻ. chơi game mượt mà.cấu hình tốt. .chụp ảnh cũng rất OK .mình rất hài lòng 🥰

Xin tự giới thiệu tôi là người rất dễ đổi điện thoại do lỗi vặt của các chip mediatek hay do các dòng rồng đầu 4 ko đáp ứng các tác vụ tốt . Nhưng bé này xài rất mượt hơn cả mấy tầm trung mà mik từng sử dụng trc đây (oppo a5s) mọi thứ đều tốt tuy thỉnh thoảng hơi lag khung hình nhưng tạm chấp nhận đc tương đối toàn diện thì máy ổn trên cả exellent

tổng quan là hài lòng. ủng hộ vsmart. khuyên các bạn nên mua ở thế giới di động. hệ thống chi nhánh rộng khắp, bảo hành dễ dàng. mình mua ở chỗ khác rẻ hơn dc 1 tí nhưng đi bảo hành đi đi lại lại, mệt người quá tội

Sản phẩm tuyệt vời dù còn một số lỗi
1.cảm ứng 3 chạm là giật
2.bắt wifi khá kém
Còn đâu đều rata tuyệt vời

Ở tầm giá này chắc ko ai qua nổi vsmart rồi bây giờ giá rẻ chíp ngon là vs còn xiaomi bắt trend giá mây xanh

Liên quân+ fee file mượt.có đều camera chụp hình k đc đẹp.pin trâu bò.mua hàng gặp a quản lí TGDD nói chuyện xiu dễ thương

Máy nhìn chung là OK.pin tốt. Tuy nhiên bắt wi-fi hơi kém. Chỉ có thể bắt đc băng tần 2.4Ghz. k bắt được 5Ghz.mới dùng nên cũng chưa thấy xảy ra lỗi gì

Máy dùng khá tốt , pin sài rất lâu , so với tầm giá thì nói chung là tuyệt vời , mình mua dùng được 4 ngày rồi , thấy rất ổn , ủng hộ hàng Việt , xứng đáng năm sao

Pin trâu thoải mái cày phim mỗi tội sóng sánh yếu so vs đt khác nhưng hàng việt nam nên vẫn đánh giá 5sao

Mình thích sp này,pin xài lâu, máy lướt mượt và ok,vs giá này thì sp khá tốt rồi,wifi cũng khá nhanh mà....mình thấy ổn

Tuyệt vời. Vsmart joy 3 pin trâu kinh khủng khiếp. Thiết kế màn hình 6.t inch đẹp

Máy ngon ,pin trâu, màn hình ok. Chơi game mượt, camera sắc nét . sạc nhanh. 4g nhanh. Vừ tậu 2 em chơi rất ok. Thank

Chưa dùng nên ko biêt như nào nhưng bảo hành 2 năm...máy khá ok nên mua luôn 2 con luôn

Chưa mua nhưng dùng Vsmart live thấy tốt nên nghĩ con này đoán cũng sẽ tốt. Cho 5 sao vì giá và cấu hình máy. Ủng hộ hàng VN.

Hàng Việt Nam chất lượng Cao,dùng được 1 ngày khá sướng,pin khoẻ chiết tốt các loại game Liên Quân,FreeFire,PubgMobile,TFTMobile,TốcChiếnMobile,đáng giá tầm tiền đó bỏ ra,nếu hỗ trợ lên Android 10 5G thì tốt

Name: Oneplus 8T

Tất cả đều vừa ý, màn hình đẹp, cảm ứng rung rất thích, sạc pin siêu nhanh, tai nghe tặng kèm âm thanh rất ấm.

Tổng thể rất tốt, máy siêu mượt, mát, camera chụp rất tốt, kết nối 4G, wifi, bluetooth rất nhạy, máy có kháng bụi nước dù hãng không công bố, mình là kỹ sư đi công trường pin đủ 1 ngày vừa làm vừa chơi, sạc siêu nhanh, vấn đề duy nhất là giá theo mình là hơi cao, cho nên cho 4 sao thôi, tầm 14-15tr thì đẹp.
Lúc mua test máy hơn 1 tiếng, ssung note 20, 8t và mi 10T pro. Vẻ ngoài note 20 lịch lãm quý phái nhất, 8t trông thường thường không xấu nhưng không đặc biệt, mi10T thực tế dày vcl dày, trông bóng bóng kiểu rẻ tiền. Lưng note 20 nhựa nhám, cầm thoải mái nhất không sợ bám mồ hôi vân tay, 8t cùng lưng kính nhưng chả hiểu sao rất sạch, mi10T cầm một tí lật lại lưng máy toàn vân tay, chắc do chất liệu khác nhau. Màn hình và loa (xét chất âm) note20>8t>mi10T. Con note xử lý yếu nhất, vẫn rất nhanh nhưng ấm lên chỗ cạnh camera, mi10t và 8T cùng những tác vụ ấy không cảm nhận được thay đổi. Về độ mượt 8T>mi>note. Kết nối wifi của thế giới di động thì nhanh nhất là 8T>note>mi. Pin mi10>8t>note. Camera note 20 đẹp nhất 3 con, rồi đến 8T, camera của mi 10T không thực dụng, chụp 108Mp muốn đẹp phải nhiều yếu tố, và độ khác biệt không rõ ràng với các máy khác. Chụp đêm note20>8T>mi10T. Chơi game 8T=Mi10>Note20. Nói chung note 20 chỉ thua về hiệu năng và pin, còn 8T với mi10T, 8T thua dung lượng pin còn lại cái gì cũng hơn.
Ảnh dưới đây là ảnh chụp ĐÊM của 8T, chỉ có đèn led từ camera giám sát nhà mình chứ ko bật đèn. Chia sẻ cho ae cảm nhận. Đừng bị số 108mp của Xiaomi lừa, ai không biết chỉnh ảnh chuyên nghiệp chụp tự động bằng xiaomi rất xấu. Nếu con note 20 chụp sẽ còn tốt hơn thế này nữa.

cảm ơn bạn

Máy rất tốt. Sạc pin 38p đã đầy. Cực kì nhanh.màn 120hz đẹp, nhanh, mượt. Có 1 số điểm mình chưa hài lòng như rung khá yếu. Ghi âm cuộc gọi thì có thông báo rất to mà người bên kia sẽ nghe được. Bạn nào ghi âm nhiều thì cân nhắc nhé. Mua máy đổi trả giá 13t8 rất hài lòng. Nhân viên nhiệt tình.

chụp hình thì ổn ko bạn

Đã dùng được gần 1 tháng. Cảm thấy ok. Đồng đều về mọi thứ . Màn hình chống xước khá tốt. Mình không dán màn hinh nhưng vẫn chưa thấy xước dăm gì .

Bạn đã thử mạng 5G chưa vậy? Xin ý kiến bạn nhé, cảm ơn

Sau 15 ngày trải nghiệm. Máy siêu mượt, hiệu năng tốp đầu rồi nên không cần bàn cãi. Cái làm tôi ấn tượng nhất trên con máy này là tốc độ sạc, phải nói là quá nhanh. Dùng cả ngày hết pin về cắm sạc đi tắm, tắm xong ra đã đầy lại xài tiếp.

1+8T (TGDD)
Sau 1 ngày trải nhiệm 
👉Cảm nhận ban đầu máy lúc nóng lúc mát thất thường với tác vụ cơ bản, zalo , Facebook, youtube
👉Camera chụp đêm thì thất vọng, chụp ngày hơi ảo dạng làm mịn da ý
E muốn nó chi tiết chứ ko ảo (quan điểm cá nhân) 
👉Còn hiệu năng thì miễn bàn thích hơn dùng Mi
👉Củ sạc thì thần thánh đúng 38 phút ( e đã bấm giờ và chụp ảnh lại )
👉Loa nghe to hay và phê lắm
👉Ah có 1 vấn đề là ứng dụng kép chỉ sử dụng được Facebook với messenger
Điều e cần là Zalo để làm việc
Còn nhiều thứ muốn chia sẻ giao lưu học hỏi xin dc chỉ giáo nhé

Name: Vivo V19 Neo

Mình mua máy đổi trả.mua song cảm thấy rất hài lòng màn hình đẹp.bin trâu.choi games ngon.3tr960 quá tuyệt vời.

Mấy chạy mượt pin tốt âm thanh to rõ rất tốt trong tầm giá màn hinh sắc nét thiết kế mặt lung k được đẹp lắm nói chung là ok

Đã mua hàng ở Thế Giới Di Động 
 phố bần Hưng Yên
 quản lý và nhân viên nhiệt tình chu đáo giới thiệu và quảng bá sản phẩm

máy tốt trong tầm giá, chip khá ngon, ko thua kém snap 720 bao nhiêu. vừa mới muacon thứ 2

"Đánh giá thêm" tôi rất ủng hộ kênh đánh giá sp này của tgdd, mọi khen, chê đều đc duyệt, và đúng người đã mua sp mới đánh giá đc. Vô cùng hữu ích cho lựa trọn của người mua. Còn về sp v19 neo tôi cũng lựa trọn qua kênh đánh giá này và dùng đc 2tháng rồi mọi thứ đều rất ngon chưa 1 lỗi nhỏ nào. Cám ơn và tiếp tục ủng hộ tgdd!

Tôi cũng nghĩ như bạn

Máy quá tuyệt vời, chụp hình đẹp, pin tốt. Đã dùng 3 tháng ko thấy có vấn đề gì bất thường. Sẽ giới thiệu sản phẩm cho người thân.

Mới mua em này được giảm đến 700k mà trả góp k lãi.cấu hình cực êm mà thêm mh đẹp , pin trâu .

Sản phẩm tương đối tốt    mọi đều mượt
Máy chụp ảnh rõ nét. 
   Tốt về mọi thứ.   Moi chức năng đều OK.   Nhân viên bán hàng nhiệt tình

Mới mua xài ngon lắm. Ưng nhất khoản chụp hình.Đặc biệt là chụp đêm và selfie ngon hơn cả iphone11 pro.

Mọi chức năng ok, chụp hình vs game điều ổn, lần đầu xài vivo không phải hối hận..nhân viên tư vấn nhiệt tình.

Máy lướt mượt, cấu hình mạnh trong tầm giá, camera chụp hình rõ... tin tưởng ViVO

Máy ok, k chê điểm nào, chính thức là fans ViVo
Mọi chức năng đều như ý mình mong muốn
Lần đầu tiên xài thử vivo

Mới mua hum nay nói chung là sản phẩm tuyệt vời cam đẹp pin trâu. Nhân viên tư vấn nhiệt tình nữa.

Mình mới mua hồi trưa trải nghiệm chưa nhiều nhưng mình cực kì thích cách phục vụ của các a chị ở điện máy xanh địa chỉ Tân Lý Tây - Châu Thành - Tiền Giang luôn nếu có 10* thì mình cũng đã cho luôn 10* luôn quá , mấy a chị phục vụ rất nhiệt tình , vui vẻ và cực kỳ dễ thương hjhj, còn e là gái nên e ít chơi game nên k biết sao chứ còn chụp ảnh thì con V19 Neo này e rất hài lòng chụp ảnh rất đẹp nhé nhất là ban đêm cực đẹp , sài con này khỏi cần tải aap chụp ảnh gì nữa gì nó đã chỉnh sửa ảnh luôn rồi chị em tha hồ sống ảo nè

Ta phục vụ nhiệt tình vậy mới bán được hàng chứ ko bán dc ai hết thì ai trả lương cho họ

Rất tuyệt vời nhé .pin trâu , chụp hình đẹp ,xem phim mang hình cực kì đẹp luôn . nhật là chụp tự sướng đẹp cực kì luôn nhé

Moi thu đều tốt . trừ chip ko mạnh . nhưng đủ dùng . Máy thiết kế đẹp . Ai thích tự sướng thì wa thích hợp

Máy xài êm cấu hình ổn. Cấu hình cao hơn cả ss A51 tuyệt vời. Nghe dụ mua sam sung là uổn tiền

Đã dùng được 1 tuần, pin trâu, loa khá, dùng những ứng dụng cơ bản không bị lag,  camera chụp tốt trong tầm giá. Nói chung trong tầm giá này thì vivo V19 rất đáng cân nhắc

Chụp hình đẹp 
Chơi game êm pin trâu 
Nói chung sài thực sự rất thích mình cũng mua được 5 tháng r

Tui thấy hài lòng với sản phẩm này. chụp ảnh đêm rất tốt. Nghe gọi rõ ràng, nghe nhạc rất hay.

ngon, chỉ tiếc mỗi mặt lưng nhựa, s675, còn đâu mọi thứ đều tương đối tốt trong tâm giá

Máy quá tuyệt vời, trãi nghiệm đã mắt những bộ phim fhd, pin, cAm điều 10+ ❤❤❤ fan vivo xài 4 dòng vivo con nào chụp hình cũng đụp

Quá tuyệt vời. Camera chụp đêm ngày gì cũng quá tuyêt. Sắc nét. Cấu hình ổn. Mỏng nhẹ. Nói chung tổng quát thì ok vs tầm khúc giá ♥

Máy sài rất êm,chụp hình cũng rất đẹp. Sẽ ủng hộ vivo dài dài.Nhân viên tư vấn nhiệt tình

Sản phẩm quá tốt. Màn đẹp, pin trâu dùng rất mượt. Camera thì khỏi phải bàn. Với giá hơn 7tr còn ngon hơn cả oppo reno 3

Name: Vivo Y30

Mới mua đc 2 ngày pin khỏe camera chụp đẹp nói trung sau thì chưa biết nhưng tạm thời thì ok

Lúc đầu mùa thì thấy con chíp yêu không xài nhiều tác vụ được, giá lại cao nhưng sao hơn 3 tháng sử dụng thì thấy ok hơn thất vọng , cam ổng , pin trâu nếu ít chơi game thì có thể dùng đc 2 ngày ,bộ nhớ cũng khủng , chíp tạm ổn , chơi liên quân cuk có thể bật cấu hình tối đa , thiết kế thì đẹp , hi vọng 1,2 năm nửa tôi sẽ quay lại đây và vẫn cho 5sao nha

Em sài gần 48 tiếng bây h nó vẫn còn pin
Em dùng tiktok YouTube Facebook game message đủ thứ  
Sạc nhanh
Chơi game rất đã tay
Nên mua em này

Ngoài vấn đề giá hơi cao,thì mọi thứ vẫn  ok. Máy có thiết kế đẹp,màn hình nốt ruồi cụm camera sau hợp xu hướng,camera sau chụp hình đẹp nhiều chế độ,camera trước đủ dùng.Pin thoải mái dùng 2 ngày cho những tác vụ cơ bản. Về hiệu năng của máy thì đôi lúc sẽ bị đơ,đứng máy nếu mở nhiều ứng dụng hoặc chơi game nặng....
Nhân viên tgdd rất nhiệt tình hỗ trợ khách hàng tận tình,máy mình mua bị lỗi là được đổi cái khác ngay 5 sao cho cách phục vụ

Máy dùng ok, pin cao mẫu mã đẹp, mới mua 2 hôm dùng thấy chụp ảnh đẹp hơn sơ với mấy máy cùng giá khác, nhân viên nhiệt tình

Thiết kế đẹp. Máy dùng mượt ghê. Cấu hình oke trong phân khúc,. Thích vivo vì thiết kế nào cũng đẹp hơn các hãng khác. Bỏ ra 4tr9 xứng đáng

Name: Itel It6131

Ban đầu còn bâng khuâng, nhưng khi cầm trên tay trãi nghiệm thì nó khá đẹp mắt mỏng nhẹ, radio ko cần tay nghe, có thể chụp ảnh để lưu 1 số khoảnh khắc cần thiết, tải nhạc vô thẻ nhớ nghe nhạc cũng được, nói chung ko có gì phàn nàn. Đặc biệt có chức năng siêu tiết kiệm pin ấn giữ phím phải bên trên quá hay. Màn hình công viền thích cực. Thôi khen quá thì lại bảo PR, tuy hàng tàu nhưng lại chất đấy. Lại còn lướt fb được nửa chớ😂. 400k đổi lại chất thế này mà đó giờ mới biết

Có cần gắn thẻ nhớ vào để duyệt Facebook k bạn

Quá tuyệt vời nhân viên thế giới Di động nhiệt tình máy đẹp mỏng nhẹ bin OK mình chỉ mua máy tại thế giới Di Động và điện máy xanh hàng chuẩn bảo hành tốt

Điện thoại nhẹ, thiết kế khá đẹp, nhiều tính năng hay ho, loa to khủng khiếp, rất ổn trong tầm giá 440k (+20k phí giao hàng) nhân viên giao hàng vui vẻ và nhiệt tình. MỌI NGƯỜI NÊN MUA 🥰🥰🥰

Máy tốt, to , rõ. Tuy nhiên, phần cài đặt còn thiếu nội dung điều chỉnh phím điều hướng theo ý muốn

Điện thoại khác đẹp. Nghe gọi to rõ rừng khá tốt . Đặc biệt có đèn led qua lại giữa bàn phím và màn hình rất hay ít có đt nào được vậy . Qua tuyệt,đt khá nhẹ.

máy mỏng và nhẹ, cầm trên tay mướt rượt, máy cỏ mà vậy là quá tuyệt vời, màu xanh quá đẹp

Name: Realme 7 Pro

Mua đc 2 tuần. Mạng rất ok, game mượt vl, chỉ là chơi ngu bỏ mẹ toàn bị chửi thôi😅. Cam đẹp. Mình ko có yêu cầu quá cao về chất lượng đt như các game thủ, chiến thủ. Mjk dùng đt để phục vụ công việc. Thấy rất tốt. Có chỉnh sửa video, có ghi âm cuộc gọi rất hay. Có nhiều nhiều thứ nữa. Chỉ có cái ứng dụng cây chổi suốt ngày kêu bộ nhớ đầy, suốt ngày nhiễm virut suốt ngày làm phiền. Xoá thì không xoá đc, đóng thì dell hiểu sao nó lại tự mở lại. Nhưng mọi thứ vẫn rất ok. Chỉ cần không để tâm là trong lòng thoải mái liền. Mà 4 cái cam thì như mọi ng bảo che một cái đi thử mấy kiểu chụp mà đều đc. Che cả 3 cái phụ rồi, chụp ảnh, video, các tính năng trên máy ảnh thử sạch rồi mà vẫn là cam chính. Ko biết cam phụ là bổ trợ cam chính hay là để làm màu cho sang nữa. 

Nói vậy thôi. Nói chung là ưng lắm rồi. Mấy cái chê là để mọi người mua sau rõ hơn về các tính năng  hạn chế để có sự lựa chọn tốt nhất cho một cuộc tình giữa người và robot thôi. 🥰

Mới mua được  2 ngày. Nhưng sản phẩm rat tốt. Pin trâu. Sạc nhanh. Có nhìu chức năng êm hơn các dòng khác. Camera đẹp, loa kép. Sản phẩm nay tuyệt vời xứng đáng đồng tiền

mình mua điện thoại hôm 11-11 dùng được hơn 1 tháng dùng cũng bình thường mình rất thích loa kép trên Realme 7pro có điều cho loa toa hết cỡ nghe nhạc cảm giác bị vỡ tiếng. Cảm ứng vân tay dưới màn hình thì không được nhậy cũng không nhanh.
Máy sạc PIN thì nóng lên mình tắt nguồn đi sạc máy vẫn nóng

Sản phẩm tốt, pin sạc nhanh, màn hình đẹp, sẽ giới thiệu cho người thân xài, chất lượng

Chip xử lí tốt, hệ điều hành mượt, camera rõ nét, nhân viên vui vẻ và hiếu khách

Máy sài mượt bin trâu đặc biệt sạc cực kì nhanh và camera siêu ưng luôn . Bắt sóng mạnh , đáng đồng tiền , nếu có thêm tai nghe sẽ thích hơn

À theo mình biết thì hiện tại hầu hết các dòng điện thoại sẽ cắt giảm phần tai nghe đi để hạ giá thành sản phẩm để cạnh tranh và đầu tư vào cấu hình máy nhiều hơn á

Một người mới chuyển từ hệ điều hành IOS sang Android nhà mình thấy khá ấn tượng. Đặc biệt mình thấy ở đây là khả năng pin với tốc độ sạc rất nhanh. Dung lượng pin rất tốt, khi trải nghiệm với tần số liên tục cho một ngày như chơi game và làm việc trên điện thoại nhiều như mình thì Pin rất ấn tượng. Mới dùng và là lần đầu dùng một máy với hệ điều hành android thì thật sự thao tác rất đơn giản, nhanh và gọn lẹ không phức tạp. Tính năng Camera rất tốt, mình thường sử dụng camera để quay video hay chụp ảnh rất tuyệt vời và đẹp, hình ảnh chân thực, sống động, sáng tối rõ ràng. Trải nghiệm chơi game cho thấy cấu hình máy khá ổn và nhạy trong những pha giao tranh, không giật lag. Dung lượng máy thì khỏi phải bàn rồi các bạn à. Quay video nhiều như mình với bộ nhớ 128gb thì quá tuyệt vời phải ko nào. Còn kèm theo thẻ nhớ nữa chứ, rất hợp với người cần dung lượng lớn. Khả năng đa nhiệm rất tốt, chuyển tab mượt mà ok, không phải load lại. Còn thiết kế thấy khá là tiện. Cái cam trước ở góc nhìn nhỏ nhỏ xinh xinh rất ấn tượng. Chip và hiệu năng xử lý thì đúng là nhạy đó ạ.Với tầm giá như vậy đây thực sự là một sản phẩm tốt đáng đồng tiền bỏ ra để mình nhận lại được những ưu điểm của máy. Mà mua ở đâu thì mua chứ nhưng mà mua ở Thế giới di động lại được hẳn mấy bạn nhân viên xinh gái tư vấn nhiệt tình, hỗ trợ mình trải nghiệm. Duyệt các bác ạ. Sẽ giới thiệu cho bạn bè, người thân. Cho 5 sao luôn nhé <3

Mình mới mua ngày 11/11 sau 1 ngày sử dụng thấy mọi thứ từ màn hình, pin, xử lý các tác vụ rất ok, xứng đáng 5sao cho tầm giá

Mình mua máy tối mùng 2  không có trương trình giảm giá gần 9 triệu dùng đến nay là mùng 10.Giá hơi cao nhưng cảm nhận về máy quá OK,pin bền dùng hai ngày,chụp ảnh đẹp,chơi game mượt khi wf màu đỏ,không lag ,ko giật,nếu chơi game nhiều thì đc một ngày.Sạc nhanh thôi rồi.màn hình AMOLED tuyệt vời,tuy tần số quét màn hình chỉ là 60hz nhưng vẫn ngon.Em nhân viên TGDD tại quán trữ, trường chính,kiến an_Hải phòng tư vấn rất nhiệt tình,tâm huyết.Hơi tiếc là máy đang được giảm mà mình lại mua rồi.Anh chị em nào mua máy trong tầm giá như Realme 7 Pro thì không phải lăn tăn.Realme 7 Pro quá ngon,quá OK,sử dụng thời gian dài nữa chắc vẫn ngon.

Máy dùng ổn định mọi chức năng. Viên pin dùng rất mệt mỏi, on screen tầm 10 tiếng. Camera tạm ổn thôi chứ k xuất sắc, chuyển từ reno 2 xuống hơi bị hục hẫng.

Pin 11 tiếng

Dùng gần 1 tháng ,mọi thứ đều ổn ,tốt .Camera đẹp ,cấu hình ổn ,sạc pin cực nhanh 65W, hệ thống loa kép tạm ổn ,thiết kế sang trong .
Hài lòng!

Quay video phòng hát,hoặc baz xem,thu đk âm bass ko nhé,camera  vứt đi

Điện thoại sài được gần 2tuan rồi. Mọi thứ điều rất ok. Pin sạc nhanh cực kì, có điều âm thanh xem yt thì phát ra cả loa trong lẫn ngoài, cầm đt hơi rung tí

Máy dùng ngon cấu hình mạnh .pin dùng thì khỏi chê . Sạc pin lại siêu nhanh nữa chứ. Mỗi tội bắt sóng mạng 4G hơi kém. Mạng wifi oke

Dùng được 1 tuần rồi. Thấy mọi thứ đều ok. 😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😂😂😂😂😂

Máy phải nói là ngon trong tầm giá, camera chụp đẹp, nét mà không quá ảo, pin thì trâu, quan trọng là sạc nhanh cực. Cũng ưng tai nghe được tặng kèm, chỉ là phần cảm ứng của tai nghe không được nhạy lắm.

Mua máy này đc tặng tai nghe a bạn ??

Quá tuyệt vời chiếc điện thoại này sạc nhanh nhất trên thế giới đấy các bạn điều mà những chiếc điện thoại có giá lên tới 50 triệu cũng chưa có làm được sam sung hay iPhone đều nằm dưới gót chân của chiếc máy này thật không thể tin nổi sạc pin 4500 lại nhanh khủng khiếp đến như thế vá tuyệt vời các bạn ơi còn camera thì chụp đẹp vô cùng

Sạc cực nhanh, chơi game mượt ở cấu hình trung bình. Máy mát ,pin trâu. Giá 8490.

Game mượt,pin trâu đủ dùng, sạc nhanh nên ko phải lo, sóng mạnh nữa, mạnh hơn nova 3i cũ nhiều, tặng tai nghe âm bass mạnh, nghe rất sướng, giá cả ko quan trọng, quan trọng là toàn diện, đáp ứng đủ nhu cầu, sạc nhanh nhưng máy rất mát, loa kép ổn,camera  thì đẹp, tiếc là màn hình chỉ dừng lại độ sáng 600nits, vs chỉ là HDR10, ko dc trang bị HDR10+ như oppo reno 4, mà thôi mất này được kia, nhân viên nhiệt tình, vui vẻ

giá cả không quan trọng thì mua cái này làm gì đê rồi chê vài ba thứ?

Đặc trưng lớn nhất ở chiếc máy này là có bộ sạc nhanh phải nói là rất fasttttttttt!!!!!.Còn những cái còn lại là không có j để chê hết thực sự quá đỉnh và đáng đồng tiền 😋😋😋

Máy tuyệt với, chụp hình rất đẹp, và rất sạc nhanh. không nóng máy. với tằm giá này là không chê vào đâu được.

Đặt trước đc tặng tai nghe + giảm 500k quá ok
Tai nghe rất ngon trong tầm giá
Nhân viên tư vấn nhiệt tình

máy đẹp pin sạc nhanh chụp ảnh nét
Sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè, người thân

Sản phẩm tốt. Pin trâu. Lướt nhanh. Loa toa nhưng chưa đc hay.nhân viên đmx kim động, hưng yên rất nhiệt tình.

Loa ngon chỉ có Xiaomi là vô địch, tôi xài qua tất cả hãng rồi, loa ngoài không hãng nào qua Xiaomi được (trừ loa boomsound của HTC)

Máy rất đẹp mượt nha mọi người pin tuy 4500mh những rất trâu luôn sắc rất nhanh nhân viên ở ngã 3 tam tàu phục vụ rất nhiệt tình chu đáo riêng man hình với mặt lưng để bám bụi với văn tay con mọi thứ trên và tuyệt voi

bao ngon oke lắm 49/2 ấp bắc mỷ tho tiền giang nhiệt tình lắm . máy đẹp pin lâu sạt nhanh nữa

Quá xịn xò luôn :* sản phẩm sạc siêu nhanh quá ổn định cho 1 Smartphone Cận Cao Cấp của realme. Hi vọng chip sẽ được realme đầu tư hơn nữa

Máy cấu hình cao.. chế độ sạc siêu nhanh.. âm thanh thì chất lương. Hài lòng với số tiền hợp lí.. NV tư vấn nhiệt tình .good.

Sản phẩm chất quá chất.. chơi game hết sẩy ..âm thanh hay .. NV tư vấn vui nhiejet tinh

Máy thiết kế đẹp và sang.
Lướt mượt và chụp hình đẹp. Sẽ giới thiệu cho bạn bè đến mua sản phầm này

Thiết kế độc đáo , đẹp mắt quan trọng là cammera chụp hình đẹp 
Hỗ trợ trả góp 0% lãi suất không có phí bảo hiểm
Pin trâu , có sạc nhanh cục sạc hơi bự nhung không sao

Sản phẩm rất tốt trong tầm giá vì cấu hình mạnh, pin trâu, giá tương đối, tôi rất thích

Tốt , sản phẩm tuyệt vời 
Cammera đẹp
Pin trâu cấu hình ổn
Rất tuyệt vời không có gì phải bàn cãi về sản phẩm này

Máy khá mượt khi chơi game ,sạc nhanh pin trâu, loa lớn ,máy rất ngon so với gia

Tui đang dùng dòng này..dùng đc gần 1 năm rồi... Loa nghe hay...quay phong cảnh đẹp tuyệt vời.. Chụp ảnh không đẹp..lắm...pin thì ok..1 ngày đủ dùng. Chốt quay phim ..

Mình mua máy được 1 tuần . Cảm nhận cực kì thích sạc tầm 30 phút là đầy 100% bin, camera cực kì đẹp . Bin thì quá trâu sài đc khoảng 2 ngày loa kép to rõ nói chung đáng đồng tiền

Máy cứ hay bị lỗi hình trước tiếng sau 
ngày đầu tiên lấy sản phẩm thì bị lỗi âm thanh . đem đổi rồi sản phẩm thứ 2 vẫn bị lỗi về vấn đề hình trước tiếng sau , thật sự rất khó chịu

Quá đỉnh , sạc siêu siêu nhanh.chụp hình thì khỏi phải nói nữa. Nói chung là quá tuyệt vời

Máy dùng ngon , ổn định . Thích nhất quả sạc super dart 65W. Tắm xong đầy pin thích thật 😂😂😂

Thiết kế mỏng nhẹ. Thich nhất tính năng Sạc nhanh 😍  nói chung xài ngon chưa có gi thắc măc

SP cực kỳ hấp dẫn nhất pin trâu sạc siêu nhanh cấu hình mạnh mẽ và có camera cực kỳ sắc nét rất rẻ với mức giá này là phù hợp với mình

7 pro cực đỉnh, chụp hình đẹp, sạc nhanh khỏi chê, nói chung mọi thứ ok đã vậy còn giá dưới 9tr tuyệt vời

Máy rất tốt sạc rất nhanh . Rất hài lòng ạ . Sài rất mượt . Ngon trong tầm giá ạ

Đien thoại không có j phải chê cả quá tuyệt vời ..................................

Sản phẩm pin trâu.  sạc nhanh .. camera ngon lành. Âm thanh tuyệt vời.. cảm ứng mượt mà.. đã v còn đc tặng tai nghe ngon lành đến thế mà còn gì phải chê. Cảm giác khi sử dụng máy khá là mượt .

Nói chug về camera của realme thì ok r...con này cấu hình ok,màn hình đep ,thiết kế vừa tay,nv tư vấn nhiệt tình... Hài lòng

Camera chụp siêu đẹp thích cực kì có chế độ làm đẹp nhưng ko quá ảo , máy raat mươtj hơi game bao ngon , pin trâu và sạc rất nhanh

Quá ngon trong tầm giá, sạc siêu nhanh, chơi game mượt mà, lướt màn hình mượt , xem video rõ nét quá ok

Name: Nokia 105 Single Sim 2019

mua cho mẹ mình dùng thấy rất ok, màn hình lớn, loa to, rõ ràng, dễ sử dụng, với lại cũng tin tưởng thương hiệu nokia

sản phẩm tốt, giá thành cũng ok luôn,đặc biệt là nhỏ gọn và thoải mái khi cầm tay, đã sử dụng nhìu máy loại khác nhưng vẫn thích nokia mẫu này

Tôi năm nay 70T chưa gặp trường hợp đt nào tốt như thế này bao giờ. Nhà tôi 3 đời đều xài Nokia. Thank TGDĐ.

Mới mua 1 máy tại TGDĐ Thống Nhất - Phan Rang - Ninh Thuận, máy sài như thế nào thì chưa biết. Nhưng cách phục vụ của chị nhân viên cực kì chu đáo và dễ thương " cái chị đeo kính ". Lúc mua xong mưa to quá, chị còn tặng free cái áo mưa để mặc về khỏi ướt. Vote 5 sao 😍

Về tổng quan là thiết kế nhỏ gọn,pin 800 máy,màu đen đẹp mắt mình cho con này 5 sao

Máy nhỏ gọn đẹp lo to rõ,chỉ một khuyến điểm rung hơi yếu,mấy cha bình luận thế nào tui ko biết chứ tui thấy giá thành thế này vậy là ok rồi,muốn ngon mua máy mắc tiền mà sài

Sản phẩm  ms pin trâu k biết sau có chóng pin k, trc mua nokia 150 ms trâu, sau 3 tuần dùng cảm giác k trâu như ms, pin nhanh chai

Hàng tốt, nhưng đôi khi hơi khó chịu ở phím tổ hợp di chuyển với OK, nhấn nhanh là hay nhấn nhầm qua nhau ,

Mới mua chưa xài nhưng thấy nhỏ gọn và tiện lợi. Cục kì hài lòng với chất lượng phục vụ của nhân viên. Cảm ơn TGDD.

Mới mua 19/12 xài thấy rất ok. Về sau thì chưa biết. Kiểu dáng nhỏ gọn đẹp.  Nhân viên phục vụ khá tốt

Kiểu dáng đẹp, phù hợp với những người Nghe & Gọi ( Phụ hồ, Nội trợ, Người già ). Pin khá tốt ít hao, 1 sim sóng cực khỏe. Nhân viên vui vẻ, nhanh trí.

mời mua hôm qua sản phẩm rất tốt pin trâu phím dễ bấm có điều loa hơi nhỏ nhạc chuông không nhiều như những dòng nokia trước

Kiểu dáng máy gọn đẹp, phím bấm nhạy. Nhân viên giao hàng rất nhanh, nhiệt tình. Cảm ơn TGDD

Sản phẩm rất ok pin trâu kiểu dáng đẹp nhân viên phục vụ nhiệt tình Cám ơn thế giới di động

Sản phẩm ok lắm nhỏ gọn giao hàng sớm nữa mua ngay lúc giảm giá trong tháng 10 thích lắm

Chồng mình có mua dùm mình cái điện thoại này hôm 21/7, mới đầu loa còn to rõ ràng, ai gọi đến cũng nghe hết, đến hôm nay ngày 27/7 thì tự dưng người ta gọi đến thì hầu như chả nghe được gì, chuông thì kêu nhỏ, thế bỏ ra 360 ngàn chỉ xài được 1 tuần thôi à

Name: Oneplus Nord N10 5G

Name: Vivo V20

V20 rất tốt sạc siêu nhanh pin trâu sóng sánh khoẻ cập nhật phần mền mới mạng ổn định quay phim chống rung tốt chụp ảnh đẹp

Mình mua dùng đc 1 tháng 10 ngày. Ko biết mọi người dùng thế nào chứ mình thấy ổn. Sạc siêu nhanh và mình cứ thấy mọi người chê 4G kém, mà máy mình chạy thấy ok ko vấn đề gì. Pin thì để qua đêm ko tắt wifi tụt mất 3 đến 4% thôi như thế là chấp nhận đc. Khi dùng nhiều thì mình thấy pin đc khoảng 20h đến 22h mới phải sạc. Thấy 1 số bạn kêu về các phần mềm ngân hàng thì mình cũng thấy lạ vì mình tải của Sacombank và MBbank về dùng cũng ok luôn. Nói chung mình hài lòng. Có thể do trc mình dùng iphone 6s nó cùi và nhanh hết pin nên mình dùng sang em này thấy hài lòng. Mình cũng ko có nhu cầu game gì nên với mình mình thấy em này hợp lý.

Chụp ảnh đẹp, máy dùng rất nhạy, sạc nhanh kinh. Với mức giá như này thì mình thấy cũng ok

Thích nhất tính năng khôi phục ảnh, nét căng ko tỳ vết, quay pim 4k chuẩn, chỉ có màu máy ko ưng, ko có màu để lựa chọn, vivo lên ra nhiều màu sắc khác nhau để khách lựa chọn

Chip 720g, ram 8/128, màn amoled, camera 44/64, sạc nhanh, nhẹ, võ kim loại và kính, cụm cam đẹp, hiệu ứng chụp hình đầy đủ. Mình đam mê công nghệ nên cái máy nào mới ra đều soi cả. Ngoài cái cam trước hình giọt nước đáng phàn nàn thì bỏ ra 8.4 triệu mua con nào cũng so không bằng

Mình rất ưng ý sản phẩm này. Mình mua để chụp ảnh và đây là 1 lựa chọn đúng đắn. Mình xài 1 tuần và rất ưng.

Đã mua V20 ở TGDD và sử dụng được hơn 1 tháng cảm thấy rất ok. Không biết dùng 1,2 năm sẽ như nào nhưng giờ thấy rất là ưng ý. Trước đây mua 2 máy của Samsung j5 và A8 2018 ở viettel store cảm thấy rất thất vọng vì máy hay bị đơ. Ngày trước thích SS giờ chắc chuyển qua dùng vivo thôi.

Sản phẩm Vivo v20 sử dụng ổn định,pin hao ít xài được cả 1 ngày , màn hình cảm ứng nhạy chụp hình đẹp sẽ giới thiệu tới bạn bè

Mình mua đc 3 ngày thì cảm thấy máy rất OK chưa thấy lỗi gì. Pin thì dùng 2 ngày vẫn chưa hết. Qua đêm mất 2%pin. Chụp hình thì OK. Máy sạc ko bị nóng. Hình thức máy đẹp. Khá là ưng nên cho 5sao

Bạn ko bật mạng dữ liệu hay wifi à ,sao hao ít vậy ?

Mình mới mua hôm nay ngay km 15% luôn, máy rất êm, chụp hình thì chất hơn nước cất luôn. Kg hao pin nữa, máy mỏng, nhẹ và đẹp.TUYỆT 🤩🤩😍😍😘😘

Phải nói . ngoại trừ cái pin hơi bị mau tụt . nhưng mà có chế độ sạc nhanh cũng ok . ko thành vấn đề . camera chụp hình siêu đẹp lun . đổi từ vivo Y20S sang máy này . tuy lỗ 30% nhưng rất ưng ý . k còn j phải bàn cãi . với cái giá như vầy thì quá tốt rồi . like ! Nv phục vụ cũng rất tân tình . k uổng công lúc nào cũng mua hàng của tgdđ...

sản phẩm nổi bật trong tầm giá 8tr , camera chụp siêu nét , đã mua và trải nghiệm tuyệt vời

Sản phẩm đẹp , chụp ảnh siêu sắc nét, Pin xài cũng lâu, mình đã mua . Vivo v20 đẹp như mong đợi luôn.

Sản phẩm rất đáng sử dụng. Cam siêu đẹp và sống động. Mặt lưng sang trọng. Cấu hình mượt, chạy êm.

Xem ảnh đt này chụp nè tin đc kh. Quá tuyệt vời.................................

Đã mua và trải nghiệm ở 416 dmx hậu giang q6 rất hài lòng

Mới mua vivo v20 nhưng android 11 hình như đang có 1 số lỗi ae thử để ý xem đúng không , khi có thông báo gmail hay facebook thì mình vào xem hết thông báo rồi và xóa hết thông báo ở tab kéo từ trên xuống rồi , nhưng biểu tượng ứng dụng gmail và facebook vẫn hiện dấu chấm đỏ , và lỗi thứ 2 là khi có cuộc gọi đến để chế độ rung trước rồi đổ chuông thì nó ko báo rung và chỉ có chuông , ae để ý xem đúng không ?

Ok sd tốt, pin hơi hết nhanh nhưng bù lại sạc nhanh ok.
Chơi game ổn, và chụp hình rất đẹp, nhất la chụp chna dung

Dùng rất là thích chụp ảnh rất đẹp. Mượt
Màu sắc đẹp
Chơi game tốt
Pin dùng OK
Sạc nhanh vlin

Sài bao ngon thiết kế đẹp cấu hình mạnh tôi sẽ luôn đồng hành vs vivo.  Thích luôn mang đến cho khách hàng trải nghiệm tuyệt vời

Chỉ nói được như thế này "RẤT TỐT TRONG TẦM GIÁ "rất thắc mắc không hiểu vì sao một số bạn đánh giá tệ quá.....

giá 5trieu thì hợp lý. lỗi 4g pin 4000mah quá ít với đt thông minh. mức pin điện thoại này phải tầm 6000mah mớ đủ sủ dụng kgi đi đâu xa nhà 1 ngày

Sản phẩm sài rất oke game mượt, tác vụ nhanh máy đẹp k chê đc chổ nào duy nhất 1 điểm k ưg đó là về phía pin hơi tuột nhanh số vs nhữg dòg máy khác sát nhanh bù lại thì oke

Thiết kế đẹp, mỏng nhẹ, hao pin thấp, chụp hình xuất sắc trong phân khúc, máy dùng ổn định. Trong tầm giá thì con này quá ngon luôn !

Máy lúc kết nối 4g bạn nào muốn ổn thì lúc active máy đợi cập nhật lần đầu lên sẽ ổn hơn nek. Máy mượt vận hành êm cam siêu đẹp

Quá tuyệt vời
Thiết kế quá đẹp
Chụp hình siêu đỉnh
Quá ưng khi mua v20
Sẽ giới thiệu người thân mua

Dùng chụp ảnh quá ok luôn k phải nghĩ,chơi game mượt thiết kế sang trọng good,sẽ giới thiệu cho người thân hoặc bạn bè

Mình mua máy chủ yếu chụp ảnhvà chơi game.máy chụp quá đepn.chụp đêm rất nét.pin sài rất trâu.sài liên tục nhưng máy 3 ngày mới hết pin.còn hỗ trợ sạt nhanh. Vào game thì không cần phải đợi chờ. Mình mua màu hồng xanh nên máy rất đẹp,và k bám vân tay..khuyên các bạn nào khách chụp ảnh và chơi game thì đây là sp đáng mua.

Sp khá ok so với giá tiền mình bỏ ra... cam đẹp cấu hình cao thiết kế đẹp mọi người lên mua nhé

Sau 20 ngày sử dụng sản phẩm Vivo V20 mình có 1 số Nhận Xét như sau :
Máy thiết kế đẹp , chắc chắn , cầm nhẹ và không cấn tay , camera cả trước và sau chụp ảnh rất đẹp và tốc độ chụp nhanh , quay video chống rung tạm chấp nhận được , màn hình hiển thị đẹp , mặc dù ra ánh nắng nhìn không được sáng cho lắm nhưng vẫn nhìn được chứ không tới mức tối lắm , rung thì hơi yếu , android 11 chưa được cập nhật các bản vá lỗi lên đôi lúc còn 1 số cái đang mắc lỗi , điển hình là lỗi rung của cuộc gọi , và các thông báo trên các ứng dụng , đọc thông báo xong nhưng vẫn hiển thị dấu chấm hoặc số trên các ứng dụng , loa thoại và loa ngoài to rõ ràng , sạc từ 10-100% khoảng 65 phút là đầy , đánh giá 5 sao , lỗi mấy cái lặt vặt kia theo mình chỉ là phần mềm thôi sau này cập nhật lên là hết .

Rất tốt. Đẹp, sáng trọng, mượt mà,...... Chụp hình sắc nét. Nhiều chết độ chụp ảnh..

Máy mỏng nhẹ, camera sắc nét mà đẹp tự nhiên hơn mấy hãng khác, trải nghiêm thật là tuyêt vời!!!
Chip ngon, camera đẹp nhất, sạc nhanh ít hao pin, tuyệt vời!!

sản phẩm nổi bật trong tầm giá 8tr , camera chụp siêu nét , đã mua và trải nghiệm tuyệt vời

Tôi có thể nói sản phẩm này tuyệt vời . sản phẩm chất lượng.  Đẹp mắt với tầm giá này là vừa túi tiền

Camera v20 chụp sắc nét và buổi tối chụp rất rõ mà giá cũng tầm trung,Lần này vivo thay đổi ngoại hình đẹp.

Máy chụp đẹp pin trâu với sạc nhanh sẽ giới thiệu cho bạn bè, cấu hình mạnh chơi game ngon, có tính năng chỉnh hình ảnh đẹp rất thích, sẽ ủng hộ vivo tiếp

Đã đến trải nghiệm thử. Cảm giác cầm con máy vừa tay mỏng nhẹ hết sức ưng ý. Mặt lưng kính mờ cao cấp không bám vân tay. Đặc biệt màu hồng chuyển xanh rất đẹp mắt. Máy có sẵn hệ điều hành androi 11 mới nhất nên cảm giác trải nghiệm rất mới lạ. Cấu hình tối ưu, có chế độ siêu trò chơi rất tuyệt vời. Đặc biệt mình thích nhất là camera với camera trước siêu nét.

Đã trải nghiệm. Ảnh chụp rất đẹp, mình có cảm giác như đang sử dụng máy ảnh cao cấp. Trong phân khúc giá là quá tuyệt vời. Có cả chế độ quay video kép cùng lúc 2 camera cho trải cảm giác quay Video thật hấp dẫn.

Đã trải ngiệm máy,sản phẩm của vivo luôn không làm mình thất vọng: .Thiết kết đẹp sang trọng rất mỏng mặt lưng kính nhám mờ rất sang trọng . Camera trước sau độ phân giải rất cao trong phân khúc giá 64MP 44MP cho hiệu quả chụp ảnh rất ok luôn . Pin trâu sạc kèm sạc rất nhanh . Chíp đầu snap 720g ổn định cùng vs androi 11 đầu tiên phân khúc chính hãng ram 8 rom 128 Với tầm giá này rất ok

Camera đẹp 
Thích cái mặt lưng của máy
Lên mua trong tầm giá còn đưowjc tặng kèm tại nghe tws

Máy thiết kế đẹp chụp hình rất ok cấu hình ngon chơi game hay làm việc máy đáp ứng rất ok ns chung là vivo có tiến bộ trong năm nay

Đã mua về sử dụng với giá này thì xài con này quá là oki rầu. Chụp hình siêu đẹp xài mượt mà. Sẽ ủng hộ vivo tiếp

Đã trải nghiệm sản phẩm máy mỏng màu sắc đẹp mắt cầm đã tay thấy nhân viên tư vấn nhiệt tình cái tính năng quay video kép thuyết phục mình quá. Sẽ mua cho mình và người yêu một cặp luôn!

Đã trải ngiệm máy,sản phẩm của vivo luôn không làm mình thất vọng: .Thiết kết đẹp sang trọng rất mỏng mặt lưng kính nhám mờ rất sang trọng . Camera trước sau độ phân giải rất cao trong phân khúc giá 64MP 44MP cho hiệu quả chụp ảnh rất ok luôn . Pin trâu sạc kèm sạc rất nhanh . Chíp đầu snap 720g ổn định cùng vs androi 11 đầu tiên phân khúc chính hãng ram 8 rom 128 Với tầm giá này rất ok

Thiết kế đẹp  thông số mạnh hiệu năng tốt,thích mẫu mã sạc pin nhanh, game chuẩn

Máy đẹp, cấu hình, camera đẹp trong tầm giá.
Sẽ giới thiệu bạn bè và người thân.

Đã trải nghiệm. Ảnh chụp rất đẹp, mình có cảm giác như đang sử dụng máy ảnh cao cấp. Trong phân khúc giá là quá tuyệt vời.
Có cả chế độ quay video kép cùng lúc 2 camera cho trải cảm giác quay Video thật hấp dẫn.

Mới mua vivo v20 nhưng android 11 hình như đang có 1 số lỗi ae thử để ý xem đúng không , khi có thông báo gmail hay facebook thì mình vào xem hết thông báo rồi và xóa hết thông báo ở tab kéo từ trên xuống rồi , nhưng biểu tượng ứng dụng gmail và facebook vẫn hiện dấu chấm đỏ , và lỗi thứ 2 là khi có cuộc gọi đến để chế độ rung trước rồi đổ chuông thì nó ko báo rung và chỉ có chuông , ae để ý xem đúng không ?

Sản phẩm rất tuyệt vời mình đã trải ngiệm hết tính năng của máy và thấy rất hay .

Đã trải nghiệm thử. Ảnh chụp rất đẹp, mình có cảm giác như đang sử dụng máy ảnh Canon 750D Có cả chế độ quay video cùng lúc 2 camera cho trải cảm giác quay Video thật hấp dẫn Nói chung là quá tuyệt vời

Mới mua vivo v20 nhưng android 11 hình như đang có 1 số lỗi ae thử để ý xem đúng không , khi có thông báo gmail hay facebook thì mình vào xem hết thông báo rồi và xóa hết thông báo ở tab kéo từ trên xuống rồi , nhưng biểu tượng ứng dụng gmail và facebook vẫn hiện dấu chấm đỏ , và lỗi thứ 2 là khi có cuộc gọi đến để chế độ rung trước rồi đổ chuông thì nó ko báo rung và chỉ có chuông , ae để ý xem đúng không ?

Máy nói thật quá ngon trong tầm giá, bỏ tiền ra 8tr5 đc mặt lưng kính, camera mình thấy tốt nhất trong phân khúc. Tốc độ xử lý máy cũng quá oke. Đặc biệt android 11 thấy giao diện đơn giản hơn.

đã trải nghiệm mê nhất quả cảm chụp cảm trk với đôi mắt mình để gần mà đến dc từng sợi lông mày,quá kinh khủng lại dc cái quy video cảm trk và sau cùng lúc thích ghê

Đã trải nghiệm thử. Ảnh chụp rất đẹp, mình có  cảm giác như đang sử dụng máy ảnh Canon 750D
Có cả chế độ quay video cùng lúc 2 camera cho trải cảm giác quay Video thật hấp dẫn
Nói chung là quá tuyệt vời

Quá ưng ý . Sản phẩm siêu mỏng . Pin trâu , camera khỏi chê . Ưng nhất camera sefile . Trong phân khúc giá cấu hình thì quá ok rồi .

Mình cần chiếc đt thiết kế lạ hơn mấy cái bằng nhựa. Đã tham khảo V20. Camera mình cần đẹp nhưng vẫn cần chi tiết. V20 có cái lấy nét lạ hơn sp khác selfie nhìn thấy luôn cọng mi .
Khuyến mãi cọc hấp dẫn

Đã trải ngiệm máy,sản phẩm của vivo luôn không làm mình thất vọng:
.Thiết kết đẹp sang trọng rất mỏng mặt lưng kính nhám mờ rất sang trọng
. Camera trước sau độ phân giải rất cao trong phân khúc giá 64MP 44MP cho hiệu quả chụp ảnh rất ok luôn 
. Pin trâu sạc kèm sạc rất nhanh
. Chíp đầu snap 720g ổn định cùng vs androi 11 đầu tiên phân khúc chính hãng ram 8 rom 128 
Với tầm giá này rất ok

Đã đến trải nghiệm thử. Cảm giác cầm con máy vừa tay mỏng nhẹ hết sức ưng ý. Mặt lưng kính mờ cao cấp không bám vân tay. Đặc biệt màu hồng chuyển xanh rất đẹp mắt. Máy có sẵn hệ điều hành androi 11 mới nhất nên cảm giác trải nghiệm rất mới lạ. Cấu hình tối ưu, có chế độ siêu trò chơi rất tuyệt vời. 
Đặc biệt mình thích nhất là camera với camera trước siêu nét. Phần quay video có thể hiển thị kép mới lạ nữa. Đã đặt gạch để nhận đc ưu đãi. Quá mong đợi

Cấu hình và chất liệu là thứ rất ok trong tầm giá rồi.
8tr mà mặt lưng kính, camera 64Mpx, selfie 44Mpx, Snap 720G thì quá tốt. Mình cầm và trải nghiệm nói chung thấy rất đáng tiền.
Bạn nào không quá khắt khe màn hình giọt nước thì V20 xứng đáng nhất tầm giá 8tr, từ cấu hình lẫn thiết kế và tính năng

Đã trải nghiệm sản phẩm máy mỏng màu sắc đẹp mắt cầm đã tay thấy nhân viên tư vấn nhiệt tình cái tính năng quay video kép thuyết phục mình quá. Sẽ mua cho mình và người yêu một cặp luôn!

Đã trải nghiệm máy ,thiết kế kính mờ siêu mỏng . selfie 44Mp lất nét chuyển động theo mắt ấn tượng cùng nhiều tính năng hỗ trợ quay phim 4k,siêu chụp đêm ...camera sau siêu sắc nét 64MP . chiến game rất oke. Rất đáng mua trong tầm giá. Trải nghiệm hơn hẳn các máy cùng giá. Bạn nào thích selfie chọn V20 bao đỉnh . cũng phù hợp với các bạn cày game. Vừa có chiếc dế chụp đẹp ,cấu hình oke. Thiết kế khỏi chê.

PG vivo hay sale mà có sp sớm v bạn...mình vào TGDĐ test thử camera trc thấy 44mp mà bt quá mà....còn tầm 8tr mấy mà màn hình giột nước là thấy lỗi thời r

Quá tuyệt vời trong phân khúc giá 
Camera đẹp mặt kính cao cấp chuyển đổi màu trên 1 chiếc máy mình đã đặt đợi ngày nhận máy 
Mỏng nhất trong các hãng điện thoại hiện nay mẫu mà đẹp đúng là vivo số 1

qua tuyệt vời trong cùng phân khúc mặt lưng kính camera rất nét và nhiều chức năng những sp khác không có

Quá ngon trong cùng phân khúc giá
Quà tặng cọc hấp dẫn
Cam trước sau đẹp,thiết kế mỏng sang trọng nhám lưng
Game đỉnh fps ổn định không giật lag
Màu quá sang trọng và bắt mắt,không uổng công chung tình với vivo,đã sử dụng vivo và nhiều hãng khác rồi nhưng vẫn ưng ý vivo nhất

Name: Masstel Hapi 10 Fami

Sp OK mượt tất cả đều tốt mỗi tội pin hơi yếu.........................................................

Sản phẩm rất ổn với giá như vậy. Nếu màn hình to hơn 1 chút. Pin dung lượng lớn hơn chút thì quá đỉnh với giá 1tr

Mình mua máy cũ giá 750k mà vẫn chơi được Liên Quân, Tốc Chiến ở mức Thấp,30FPS, máy bật 60FPS lên nhưng nó chỉ được 35-40FPS ko ổn định cho lắm

Quá ok chơi liên đc ,ok tác vụ Thông thường khỏi bàn quá ok , được nên mua máy nhỏ gọn màn hình hiển thị đẹp.

Name: Vsmart Star 4 3Gb

Sử dụng được 5 tháng rồi. Vẫn ok. Chơi được cả liên quân & tốc chiến. Chơi game nhiều pin không được 1 ngày.

Sản phẩm chất lượng trong tầm giá, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình.

Chào Quý khách, Thế giới di động đã liên hệ và xử lý hoàn tất với quý khách. Xin cảm ơn

Mới mua tặng bố ạ, ủng hộ bác Vượng , ủng hộ Việt Nam, bố mìh dùg face vs xem phim thoii nên mượt lắm ạ, nếu ko để ý thêm camera thì con này quá ngon rùi ạ

trước giờ chưa xài điện thoại Việt nên lúc mua hơi ngại nhưng dùng rồi mới biết, so với tầm giá thì tuyệt vời, chụp hình ko đẹp bằng oppo, còn mọi thứ thì ok, pin khoẻ, bắt wifi mạnh, nghe gọi tốt, dùng các ứng dụng cơ bản mượt, cảm ơn bác Vượng. Hàng việt nam chất lượng cao

Trước giờ chưa xài điện thoại vậy mà còn biết chụp hình ko đẹp bằng oppo đúng là người từ trên trời rơi xuốn

mình mua đc 1 tuần, nói chung sài rất ngon so tầm giá, mình ko biết mấy dòng trước như thế nào nhưng dòng star 4 này tốt,pin khỏe, sống tốt, wifi ổn,  mình chỉ nghe gọi,nhắn tin là chính, ghi âm cuộc gọi để hỏ trợ công việc

101 ngày đổi trả, cấu hình tốt  , chẳng có lý do gì mà ko mua ủng hộ hàng vn.....

điện thoại việt tầm giá này quá ok rồi, có chip helio P35 là qus đủ , phá giá rồi, tuy lâu lâu hơi lag nên cũng chấp nhận được vì giá rẻ, còn mấy cha đòi hiệu năng phải cao cấp thì xin nhận con một lạy

Sản phẩm sài rất tốt. Mình mua 2 cái rồi cho bố mẹ mình và mình sai rất tốt. Giá lại rẻ.

Xài ok lắm các bạn. Mình mua cho bố mẹ xài thấy ưng lắm. Còn chơi game thì các bạn đắn đo xíu xiu.

Name: Xiaomi Redmi Note 9

Tôi sd được hơn 1 tháng rồi. Tất cả tác vụ của như phần xử lí của máy thì ok. Chỉ ngoại trừ camera hơn thô xíu.

Tính năng sạc nhanh có tắt đc ko mình thấy nó có hại cho pin làm pin kém dần đi nhiều

Dùng sạc 5v thì sẽ chậm thôi mà

Máy tốt chơi game ngon mượt quá ngon trong phân khúc mình đánh giá cao Xiaomi ...

Mình xài cũng nhiều hãng nói chung hãng nào cũng có cái hay riêng. Nhưng máy chính mình vẫn thích xài Xiaomi từ đó giờ. Và note 9 xài cũng rất tốt, chỉ có điều chíp này chưa có nhiều trên các máy khác nên ko so sánh được. Còn những ai chưa xài lâu năm dòng Xiaomi. Mình khuyên mọi người nên tham khảo cộng đồng mạng Xiaomi sẽ có cách giải quyết. Cám ơn nhân viên TGDĐ rất nhiệt tình

Nhân viên của tgdd thực sự rất nhiệt tình 
Phục vụ quá tốt
Nay mua về xài thì thấy pin rất trâu 
Chơi game tốt 
Cam ổn trong tầm giá 
Nói chung ok trong tầm giá

Mới mua máy được 4 hôm hiện tại cảm thấy mọi thứ rất ổn bộ nhớ cao, pin và wifi rất khoẻ, màn đẹp có dán sẵn miếng dán chống trầy nhân viên tư vấn rõ ràng, ủng hộ cửa hàng :3

Vừa mua hàng vừa ngắm mấy e nhân viên :))

Pin trâu chơi lq 30fps chưa mượt như ngững máy khác
Nhưng vẫn ổn định
Sạc pin cũng khá nhanh

Điện thoại tốt, camera chụp ảnh đẹp. Nhân viên Thegioididong tư vấn rất nhiệt tình, thân thiện

Pin tuột khá nhanh , nhưng đối với 1 người toàn ad điện thoại pin chai như mình thì thấy rất lâu rồi ạ, 1 ngày xài không hết pin. Mở 1 lúc nhiều ứng dụng mà máy vẫn chạy rất mượt. Cam trước khá đẹp với 1 đứa xấu như mình HiHi. Chơi liên quan bao mượt luôn

Mua về dùng ok. Pin trâu. Máy ổn. Chơi pikachu k lag. Chụp ảnh net. Chip hơi yếu. Vào wed ok

Nhân viên tư vấn tuyệt vời....dể thương nữa...đang Sài chưa biết ra sao... để ít lâu sai thu mới biết được thực trạng.....

Minh mua cũng được gần 1 tháng thấy sử dụng rất là ok 
Chụp hình hoặc quay video thì cũng không tệ lắm về phần hiệu năng thì chơi game liên quân cũng ok ko đến nỗi quá tệ nhận viên phục vụ rất là tốt xinh đẹp mà còn dễ thương nữa 😁😁😁😁😊😊😊

Tất cả đều ok .Mỗi cái là came trước thiếu ánh sáng là bị xanh xanh. Nhân viên nhiệt tình thân thiện 😊

Dùng được 1 tuần thấy ổn . Mà cho mình hỏi pin 50020mAh thì chỉ lướt fb xem ytb rồi lên gg thì dùng khoảng bnh h là ổn v ạ

Pin 50020mAh thì chắc tầm thág 😂😂

Điện thoại này ngon,pin trâu, chơi game tốt mượt cho dù ko bật đc fbs cao, rất hài lòng khi mua đc 1con đt ngon như thế này

Pin xài những tác vụ thông thường thì bao lâu hết pin ạ

Pin trâu, chơi game mượt. Qua tốt trong tầm giá. Phù hợp cho sinh viên. Lại bảo hành 18 tháng

Pin xài những tác vụ thông thường thì khoảng bao lâu thì hết ạ

Sản phẩm thực sự ngon trong tầm giá, chơi game cx ngon không đến nỗi. Đừng nghe theo các reviewer mà hãy mua theo cách của bạn😄😄😄

Like bạn..do nhiều người ko rành công nghệ..chỉ biết mua về là mở xài thôi.nói như bạn tôi like ngay

Mua cũng được tuần. Mọi thứ đều ok. Ngon nghẻ. Máy bắt sóng, wifi tốt. Cam và loa k phải bàn. Tuy k xài chip snapdragon nhưng cấu hình máy chơi game cũng rất ok. Nói chung là trong tầm giá này nz là rất đáng mua. Bác nào đang lăn tăn thì cứ mua thôi k phải nghĩ.
Nhân Viên tại tgdđ Tân Hồng rất nhiệt tình và phục vụ tốt. 5*

Máy dùng ngon .mượt .đáng mua .pin trâu .sạc nhanh .ở tầm giá 5m thì ngon rồi ,.....

Nhận xét sau 4ngày sử dụng. Có mua xài mới cảm nhận được pin thật sự là cực trâu. Màn hình đc.chỉ co loa thoai ko am lắm. Cục rung yếu. Còn sạc pin tầm 2h15p la day.giá này là quá ok r

Chơi game mượt ( liên quân và pubg ). Pin trâu nhưng sạc chậm, 160p mới đầy. Rất đáng mua

Hàng điện tử ko cái nào giống cái nào đối vs máy mình chỉ sạc 2 h chs liên quân mỗi tội không bật đc cấu hình siêu cao ,may mắn hơn là con máy này về chất lượng màn hình ko bị cắt giảm số vs các đàn anh của nó nên xem chất lượng hình ảnh khá ok

Bạn mua ở đâu v

Mua máy đc 2 ngày, loa to rõ, màn hình đẹp, ra nắng thì độ sáng yếu khó nhìn rõ, camera đẹp, chụp đêm ổn, bắt wifi, 4g tốt, chơi game nhẹ chạy mượt, pin trâu, sạc lâu khoảng 2h(12%-100%), đáng mua trong phân khúc 5 triệu

Camera trước của mình selfie ko tự động lấy nét nên mờ căm, nếu bấm lấy nét thì bị tối. Còn camera sau khi quay thì bị giựt đó lấy nét liên tục các vật thể khi lìa máy tới. Mình đổi 1 máy mới 1 lần sau khi mua đc 3 ngày, giờ vẫn còn bị

Sau 5 ngày mưa về sử dụng .
Nói về pin lúc sạc: từ 15%  sạc trong 1h được 55% chờ sạc thêm 30p (1h30) lên được 75% thêm 30p nữa (2h) lên được  91% thêm 30p nữa (2h30) lên 100% pin.tổng từ 15% sạc tới 100% trong 2h30 . đây là chưa kích hoạt sạc nhanh không hiện 2 cái sắm sét , còn hiện Chử sạc nhanh với 2 cái sắm sét mình chưa test 
Còn độ hao pin thì thấy nó trâu lắm , chơi liên quân chỉnh mà cấu hình rất mượt lâu lâu thỉnh thoảng giật 1 cái mình Sài mạng 4g nha và mình tắt tự động sáng mình chỉnh độ sáng 60% làm mặc định chơi 1 trận lq  mất tầm 2 đến 4 % có thể mình win nhanh  . Máy tổ chơi game rất đã tầm giá này rất đáng mua

Ngoan nhưng có 3 khuyết điểm 
1: độ sáng không mạnh cho lắm
2: mầu thì hơi đậm 
3: sạc pin thì cũng không nhanh cho mấy 
Mới mua máy bữa nay

Mới mua sáng nay xong , mình sài xiaomi từ đời mi4 tới h , chất lượng note9 khá mượt mỗi tội màn hình IPS ra nắng hay bị mờ . Còn lại mọi thứ OK.

game ổn ko fps cao hg

Máy ngon  pin trâu chụp hình đẹp
Tốt trong tầm giá MN nên mua
Sẽ giới thiệu cho bạn bè♥️♥️♥️

Điện thoại ngon chơi game rất OK. Tui khuyên những ai muốn mua điện thoại dưới 5tr thì nên mua cái này. Chơi game rất rất OK chụp hình đẹp lại còn rất nhiều chức năng

Máy chơi game ngon pin trâu Sài ko hết sẻ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè điện thoai này rất rất ok

Máy dùng tốt, có điều chơi game bị lag, mình khắc phục bằng cách Bật chức năng "Tắt lớp phủ HW" trong Cài đặt -> Cài đặt bổ sung -> Tùy chọn nhà phát triển, máy sẽ mượt hẳn, chơi game ko giật lag mà ko tốn pin, các bạn thử nhé, rất hiệu quả

Như vay là ok rồi kg vấn đề gì nữa hả bạn ?

 Kiểu dáng đẹp , Tầm giá êm hơn nhiều dòng khác , bản thân hài lòng , nhân viên TGDD nhiệt tình chu đáo đẹp dthw 😅

Nói chung ổn định trong tầm giá chơi game ít giật lag mọi thứ đều tuyệt cảm ơn tgdd

Nhân viên nhiệt tình.Máy đẹp.Chụp ảnh đẹp.Chơi game mượt,không nóng lắm.Pin tốt.OK

Sao ko ghi thêm chi tiết chức năng tự động làm sạch màn loa, cái này trên note 8 đã có và nhân bản ứng dụng all các app tải xuống từ chplay ko bị giới hạn như các hãng khác

Chip mới nên chưa tối ưu đc hết khi choi game nhưng vẫn chơi ngon và mong bản cập nhập mới sẽ khắc phục trong tương lai , còn lại thì tât cả đều ổn. Đáng mua trong tầm giá .

Mọi người mua về thì sài cho đến khi mà pin báo yếu thì mọi người hãy sạc đúng 8 tiếng nữa nha đa số các máy đều phải làm vậy nha .làm xong các bạn hãy kiễm tra xem tui nói đúng ko  nha

Đánh giá cấu hình chi tiết TGDD là không có radio như thực tế là có nha các bạn. Nếu ai có nhu cầu nghe radio thì tuyệt vời luân không cần tai nghe nha các bạn. Nghe chất lượng quá OK luân. Còn mình không chơi game thì dùng thấy ổn.

chơi game đúng sướng, máy mượt mà ok . nói chung ngon trong tầm giá thì k có máy nào hơn

Pin trâu với dụng lượng khủng và phục vụ rất nhiệt tình.
Xứng đáng nhận 5 sao...

Thay màn hình redmi note 9s nhiu vậy ạ
Mới mua chưa đc 2 tháng lỡ làm rơi bị vỡ kính màn hình

Sản phẩm tốt ko có j để chê sử dụng đc 1 tháng nay vẫn ngon pin châu sạ nhanh phù hợp túi tiền đáng để mua

Mới mua máy hôm qua xài rất mượt nhưng chơi game hơi lag và camera thì chụp chơi chứ có nét ti nào còn thua camera oppo a37 nữa pin rất trâu nói chung tuyệt vời

Rất ok tầm trung 4-5 tr mà mua con này chơi game thì ko chê vào đâu được ai có nhu cầu chơi game mà ko có kinh tế thì con này là lựa chọn rất tốt

Vương Nhất Bác đại diện nhãn hàng này thì nhất định mã hàng này xứng đáng mua. Mình đang sở hữu Redmi K30. Rất mượt, tốt, bền

Name: Mobell M228

Mình vừa lấy 1 máy để gắn sim phụ nghe gọi nt, phòng khi smartphone hết pin. Nghe gọi to rõ, phím lớn bấm dễ. Loa ngoài rất lớn, rung mạnh, đi đường k sợ lỡ cuộc gọi. Thân máy cứng cáp, bền bỉ, vỏ rất khít không ọp ẹp. Máy còn có sẵn vài trò chơi để giải trí và nghe nhạc, radio, internet đọc báo...cô gái nhân viên rất nhiệ tình và vui vẻ. Chấm 10/10.

Sao dt mình k rung nhỉ :v

Thiết kế nhỏ gọn, dễ sử dụng. Loa nghe to rõ, chữ to tốt cho người lớn sử dụng. Nhân viên rất nhiệt tình

Mobell M228 mà chữ to à? Căng mắt nhìn còn chưa rõ nữa! Mobell M228 đợt sau này hay bị lỗi hiển thị "đang gửi" gây ức chế. Phần mềm cũng nặng hơn đời đầu, giao diện gọi điện cũng xấu hơn!

mình hay mua hàng tgdđ thấy ưng ý các ban nhân viên nhiệt tình. rất thoải mái khi mua sắm.nay mua em m228 rất hài lòng các ban thị trấn ngô đông.giao thủy.nam định về cách phục vụ khách hàng

Mua 2 máy giá có 185k rất tuyệt vời tôi rất thích dùng làm máy phụ rất ok. Nhân viên rất nhiệp tình

Là mua 2 máy 185k hả bạn

Máy Nhẹ, Giá mềm. Bàn phím ok, dễ dàng bỏ túi, lo lớn, hy vọng máy bền. Phù hợp cho những ai xài đt hao như ck e 😂

Cảm ơn nhân viên thế giới di động tư vấn nhiệt tình, máy giá rẻ, 2 sim 2 sóng, sóng khoẻ, hỗ trợ đọc thẻ nhớ, pin cầm, màn hình thì đủ dùng với các tác vụ hằng ngày, loa ngoài lớn, rung mạnh. Làm máy phụ rất hợp lý.

Sản phẩm vượt mong đợi. Loa to, pin cầm, sóng khoẻ! Nhân viên rất nhiệt tình dù mua máy chỉ 190k

Pin máy dùng được bao lâu ạ

sản phẩm nhỏ gọn dễ dàng sử dụng, phù hợp với người gọi nhiều, NV nhiệt tình chu đáo, hài lòng

sản phẩm nhỏ gọn dễ dàng sử dụng, phù hợp với người lớn tuôi, rất thích sản phẩm này

Rung mạnh (mấy đt như Nokia bây giờ rung yếu) , nghe gọi to rõ. 1 sản phẩm rất tốt

sản phẩm giá cả rẻ, chức năng đầy đủ, nhỏ gọn phù hợp với nhu cầu sử dụng của tôi.

Sản phẩm OK ,nhỏ gọn , loa lớn . Còn độ bền thì ko biết như nào . Nhân viên tư vấn nhiện tình.

Sản phẩm nhỏ gọn hợp thời trang giá thành lại rẻ. Dễ sử dụng. Độ bền của pin cug như đt rất cao. Rất hài lòng khi sử dụng đt này. Mua vê lâu mà giờ dùng rất oke.

sản phẩm thiết kế nhỏ gọn, tiện mang theo người, loa to, pin dùng được lâu, không phải sạc nhiều lần

Máy nhỏ gọn thuận tiện để túi, pin dùng ổn định k phải sạc nhiều lần loa rõ ràng,

Mình mua một máy đen được hơn năm rồi vẫn dùng tốt, sóng sánh khỏe loa to chỉ cái là pin hết hơi nhanh, chỉ dùng được 3, 4 ngày. Nói chung với giá tiền đó thì quá hợp lý rồi.

Sản phẩm thiết kế nhỏ gọn, loa to rõ, pin dùng được khá lâu, hai sim hai sóng nên rất tiện

Sản phẩm Mobell 228 thiết kế nhỏ gọn, loa to nghe rõ ràng, rất tiện lợi cho mọi người !

Sản phẩm tốt. Giá hợp lý. Vừa túi tiền. Nhân viên htro tận tình. Dễ hiểu. Rất thích đmx.

điện thoại này giá rất rẻ, hai sim lại có thể nghe nhạc được, dễ dàng sử dụng, sóng ổn định,. mình dùng lâu rồi nhưng rất bền. điện máy xanh sản phẩm tốt lắm

sản phẩm tuyệt vời, giá cả hợp lý, 2 sim 2 sóng tiện dùng.loa lớn, dễ sử dụng , phù hợp cho người lớn tuổi

sản phẩm Mobell M228 Black-Red( Đen viền đỏ) sử dụng rất êm, bàn phím dễ bấm , loa lớn, dễ sử dụng , phù hợp cho người lớn tuổi

sản phẩm tốt giá cả phải chăng, âm thanh nghe ổn, chữ dễ dàng nhìn thấy, tóm lại giá này thì sản phẩm đáp ứng nhiều hơn mong đợi

Thiết nhỏ gọn. Âm thanh ổn...dễ mang theo người. Giá cả hợp lý.  Thiết kế đẹp và chắc chắn.

sản phẩm tốt giá cả phải chăng, âm thanh nghe ổn, chữ dễ dàng nhìn thấy, tóm lại giá này thì sản phẩm đáp ứng nhiều hơn mong đợi

điện thoại thiết kế nhỏ gọn, bàn phím dễ bấm, màn hình hiển thị số và chữ dễ xem, loa tương đối rõ, lớn. giá cả cũng được. bảo hành tốt là ok lắm rồi

tôi có mua sản phẩm màu đen và xanh, sản phẩm nhỏ gọn, thiết kế đẹp và chắc chắn.

Sản phẩm dùng tốt pin khỏe loa khỏe nghe rõ chữ to dễ sử dụng bàn phím dễ ấn rất tiện

tôi mới vừa mua sản phẩm tại tgdd, sản phẩm rất tiện dụng nhỏ gọn, giá cả phải chăng, chức năng đầy đủ

sản phẩm tốt giá cả phải chăng, âm thanh nghe ổn, chữ dễ dàng nhìn thấy, tóm lại giá này thì sản phẩm đáp ứng nhiều hơn mong đợi

sản phẩm dùng rất tốt, pin được khá lâu, điện thoại gọn nhẹ, dễ mang theo khi di chuyển, được bảo hành tốt.

sản phẩm thiết kế gọn nhẹ, loa rất to và rỏ thích hợp cho người lớn tuổi, bàn phím dễ nhìn,chính sách bảo hành tốt nữa xài rất an tâm

điện thoại dùng rất thích, 2 sim tiện lợi,thiết kế nhỏ gọn,pin bền dùng 3 ngày mới hết,bàn phím chữ to sử dụng dễ dàng,loa nghe gọi to rõ ràng,chế độ bảo hành 1 năm của shop tốt,nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo

Sản phẩm nhỏ gọn. Tiện dụng. Phím bằng nhựa nên không bị mờ như những dòng phím cao su. Nghe gọI rõ, pin bền

sản phẩm thiết kế nhỏ gọn, dễ dang mang theo. chuông to, dễ sử dụng.pin dùng lâu, nhân viên nhiệt tình

Điện thoại thiết kế nhỏ gọn với lại cầm vừa tay lắm. Pin thì cũng khoẻ nữa luôn. Giá cả lại vừa tầm có 210k ạ

điện thoại thiết kế đẹp bắt mắt, dễ sử dụng, ngọn, chất lượng tốt giá thành hợp lý

Điện Thoại thiết kế nhỏ gọn, cho cảm giác cầm nắm tốt. nghe gọi rõ ràng. rất tuyệt vời

sản phẩm gọn nhẹ, bắt sóng tốt, dễ bỏ túi, nhân viên tư vấn lịch sự, dễ thương, chính sách bảo hành ok

sản phẩm nhỏ gọn, em thấy xài cũng ok nên mua về cho mẹ e xài, xài thấy bền , bảo hành thấy cũng dễ

Chế độ bảo hành tốt, nhân viên hỗ trợ cài đặt miễn phí, điện thoại có thiết kế nhỏ gọn, tiện lợi bỏ túi mang theo bên mình, bàn phím dễ bấm,loa tương đối lớn thích hợp cho người lớn tuổi. giá cả hợp lý

Thiết kế nhỏ gọn, hỗ trợ hai sim, có khe thẻ nhớ, loa lớn, thời gian pin lâu. Dễ sử dụng.

với số tiền hơn 200k đã có 1 sản phẩm điện thoại vừa nghe gọi vừa nghe nhạc được ,sản phẩm nhỏ gọi tiện lợ cho công việc của tôi ,cảm ơn điện máy xanh

sản phẩm tốt xài êm . chính sách bảo hành tốt nủa xài rất an tâm . với lại nhân viên hỗ trợ chu đáo tận tình, rất hài lòng khi mua sắm tại điện máy xanh

sản phẩm thiết kế gọn nhẹ, loa rất to và rỏ thích hợp cho người lớn tuổi, bàn phím dễ nhìn

Điện thoại nhỏ gọn dễ xài ,giá cả hợp lý vừa túi tiền ,pin dùng được lâu nhân viên tư vấn nhiệt tình .sản phẩm tốt

Giá cả hộp lý đáng mua trong tầm giá, chất lượng khá ok. Sài đến nay vẫn không bị lỗi gì

Giá máy rẻ , bền,  dễ dùng, nhỏ gọn. Pin dùng đc lâu. Mua máy giá thấp nhưng phục về kh chu đáo. Rất hài lòng

sản phẩm giá rẻ nhất thị trường, nghe gọi rõ , không rè. được baỏ hành tốt nữa ạ

sản phầm dùng tốt so với tầm giá, nghe gọi rõ ràng và nhân viên tư vấn nhiệt tình thân thiện

tôi rất hài lòng về sản phẩm. tôi nhất định sẽ mua hàng nhiều hơn tại điện máy xanh

giá thành họp lý, hai sim tiện lơi, có thẻ nhớ có thể nghe nhạc, bảo hành tốt, màu sắc đẹp

Máy tốt, nghe rõ, có mỗi là đèn pin không được sáng cho lắm. hai sim , đầy đủ chức năng, thiết kế nhỏ gọn dễ xài.

Sản phẩm nghe gọi tốt, âm lượng to. Phù hợp với dùng cho công việc nghe gọi liên tục. Tôi rất hài lòng với sản phẩm này

giá thành rẻ, máy nhỏ gọn, đẹp mắt tiện lợi bỏ túi, có khay để thẻ nhớ nghe nhạc, âm thanh  to rõ, máy xài oke, tôi rất thích

mình đã mua sản phẩm ,mình rất ưng ý ,máy khá nhẹ nhàng ,pin cũng khá bền ,giá rẻ bảo hành khá ok

sản phẩm nhỏ gọn dễ bỏ túi. âm thanh to dễ nghe. giá thành rẻ mua sử dụng không lo lắng. hài lòng

sản phẩm bé gọn nghe gọi tốt pin 2-3 ngày . cái hay là sản phẩm giá rẻ mà hỗ trợ cả thẻ nhớ có thể nghe nhạc được chứ cũng không hay lắm .  với tầm giá này thì ổn quá rồi

Sản phẩm nhỏ, tiện lợi, bỏ túi rất gọn. Chế độ rung mạnh, loa nghe to rõ, lên cao không bị mất sóng như những điện thoại khác. Tôi rất thích sản phẩm này.

Sản phẩm thiết kế đẹp nhỏ gọn. Giá thấp mà sử dụng rất bền. Chính sách bảo hành tốt. Loa lớn. Pin sử dụng lâu. Chữ và màu sắc rõ

Sản phẩm thiết kế đẹp nhỏ gọn. Giá thấp mà sử dụng rất bền. Chính sách bảo hành tốt. Loa lớn. Pin sử dụng lâu. Chữ và màu sắc rõ

Sản phẩm giá thành hợp lý! Gon nhẹ. Nghe gọi rõ. Dễ đem theo bên người. Xài bền. Tôi rất hài lòng

Điện thoại nhỏ gọn, âm lượng nghe rõ ràng, 2 sim sử dũng rất tiện lợi, pin rất bền, nhân viên tư vấn nhiệt tình

Sản phẩm thiết kế đẹp nhỏ gọn. Giá thấp mà sử dụng rất bền. Chính sách bảo hành tốt. Loa lớn. Pin sử dụng lâu. Chữ và màu sắc rõ

thiết kế nhỏ gọn tinh tế, sản phẩm có độ bền cao an toàn khi sử dụng, hình ảnh màu sắc đẹp, chữ to rõ dễ dàng sử dụng
Mà bảo hành được lâu nữa

Sản phảm chất lượng tốt, mẫu mã đẹp, an toàn cao, dễ sữ dụng, tiết kiệm pin, nhỏ gọn

Máy thiết kế nhỏ gọn vừa tay cầm,sóng khỏe pin khỏe,hình ảnh rõ ràng chữ to,loa nghe tốt

thiết kế nhỏ gọn, sản phẩm có độ bền cao an toàn khi sử dụng, màu sắc hình ảnh đẹp dễ dàng khi sử dụng. loa to gõ tiện lợi khi nghe gọi

Điện thoại dùng loa to.  Dùng bán phím cũng mềm . các ứng dụng dễ dùng.  Tiện ích nhỉ gọn . rất thích ạ

Sản phẩm nhỏ gọn,màu sắc đẹp âm thanh to,dụng lượng pin cao sử dụng được lâu.Nhân viên hỗ trợ nhiệt tình

Điện thoại mobell m228 thiết kế nhỏ gọn pin xài lâu loa nghe gọi rõ khong bị rè. Tôi rất thích

thiết kế máy nhỏ gọn giá cả hợp lí dễ sài dễ dữ dụng pin sài lâu hết. tôi rất hài lòng về sản phẩm này

Máy giá thành rẻ, loa nghe lớn, hai sim, thiết kế nhỏ gọn dễ xài trong tháng lỗi được đổi máy mới. Nhân viên nhiệt tình

nhỏ gọn dễ sử dụng, loa to, dùng bền, pin dùng được khá lâu, mà giá thành lại rẻ

Sản phẩm giá thành hơpj lí, rẻ, xài bền, trong tháng lỗi được đổi máy mới. Nhân viên nhiệt tình

Sản phẩm thiết kế đẹp, gọn, dễ mang theo, loa lớn, pin sài lâu, chính sách bảo hành tốt

Máy tốt, nghe rõ, nhân viên nhiệt tình chăm sóc khách hàng chu đáo, sản phẩm đẹp

Sản phẩm Mobell 228 thiết kế nhỏ gọn, loa nghe rõ ràng, dùng được 2 aim rất tiện lợi

Máy nhỏ gọn 2 sim tiện lợi. Pin xài mấy ngày mới hết. Giá rẽ dể mua. Bảo hành đàng hoàng

máy nhỏ gọn dễ sử dụng , nghe gọi rõ tiếng . tiếng chuông nghe lớn . giá mềm dễ mua .

Mua cho mẹ xài pin cầm lắm mấy ngày mới hết. Âm thanh nghe cũng khá rõ. Giá thì dễ mua

Mua cho mẹ xài pin cầm lắm mấy ngày mới hết. Âm thanh nge cũng khá rõ. Giá thì dễ mua

Máy giá rẽ  mà xài bền lắm rớt máy lần mà chưa thấy gì. Pin xài được mấy ngày. Máy đẹp gọn

Sản phầm chất lượng tốt, bền, mẫu mã đẹp, bền, giá thành họp lý, chính sách bảo hành và châm sóc khách hàng tốt

máy nghe gọi rõ, pin tương đối bền, gọn nhẹ dễ bỏ túi. Tôi rất hài lòng về chất lượng sản phẩm

điện thoại tiện dụng, nhỏ gọn, âm thanh lớn, sử dung pin 2 ngay vẫn còn, giá thành rẽ , sẽ giới thiêu ngươi nha mua

pin trâu, thiết kế đẹp, xài rất tốt, chất lượng tuyệt vời, tôi rất hài lòng. pin bền nghe gọi rõ

nghe gọi rõ , pin bền bàn phím dẽ bấm, pin sử dụng rất bên, thiết kế nhỏ gọn bàn phím dễ lau chùi

sản phẩm đẹp, bền, rẻ, chất lượng tuyệt vời, tôi rất hài lòng. pin bền nghe gọi rõ

sản phẩm giá thành hợp lí vừa tầm cho người sử dụng nghe gọi rõ ràng rất hài lòng với sản phẩm.

Điện thoại giá thành rẻ nhưng sử dụng rất ok, chữ to thích họp cho người già, nhỏ gọn dễ bỏ túi, rất êm

Máy vừa rẻ lại im sài được cả tuần không hết pin nhân viên phục vụ tận tình cảm thấy rát hài lòng

Điện thoại nhỏ gọn, dễ sử dụng, đặc biệt loa rất to, giá cả lại rẻ, bàn phím dễ bấm, rất thích sản phẩm này

Điện thoại nhỏ gọn, nghe gọi âm thanh rất ok, giá thành lại rẻ,mình rất hài lòng sản phẩm.

Giá rẻ nhưng xài rất ổn , nghe gọi tiếng rõ , thiết kế nhỏ gọn dễ cầm và bỏ túi gọn .

Thiết kế nhỏ gọn cầm chắc tay,  chuông lớn, nghe gọi rõ, 2 sim 2 sóng tiện lợi,  Bắt sóng rất tốt tôi rất hài lòng

Máy tốt, nghe rõ, nhân viên nhiệt tình chăm sóc khách hàng chu đáo, sản phẩm đẹp

Gía rẻ, bàn phím mềm,pin lâu, Sản phẩm nhỏ gọn, Loa lớn, Phù hợp với người tiêu dùng

máy giá tốt, dùng lại bền. bàn phím dễ ấn dễ sử dụng, chưa có lỗi gì từ khi mua. rất hài lòng về sản phẩm

Máy dùng bền , phím dễ bấm. Mẫu mã đẹp nhiều màu sắc. Mình đã dùng 1 năm và chưa hề có lỗi. Nhân viên nhiệt tình vui vẻ.

Sản phẩm giá thành rất rẻ. Bảo hành 1 năm nữa. Có nhiều màu để lựa chọn. Sản phẩm rất bền nhé. Đã dùng hơn 1 năm và chưa từng lỗi lầm. Phím dễ bấm, số to rõ.

Máy bền, pin sài được lâu, nghe gọi rõ. Chính sách bảo hành tốt.Nhân viên tư vấn rất hài lòng.

Sản phẩm chất lượng tốt, Pin dùng thoải mái, nghe gọi rõ ràng, tôi hài lòng sản phẩm

Máy dễ sử dụng tiện lợi, loa to nghe rất rõ, bán phím dễ sử dụng nhỏ gọn dễ dàng mang theo khi du lịch

Giá rẻ. Bàn phím nhạy lại nhỏ gọn. Bỏ túi k thấy cấn. Loa nghe rõ ràng. Pin lại rất lâu👍👍👍👍

Giá rẻ, máy gọn. Đút vô túi quần dễ. Pin ổn. Sóng khoẻ. Giá cả phải chăng. Dùng đc

Điện thoại giá hợp lý, loa nghe khá ổn, thiết kế kiểu dáng đẹp , bắt mắt, bàn phím rõ chữ rõ số.

Sản phẩm nhỏ gọn hơn túi tiền nghe gọi ổn chất lượng tốt.yên tâm khi mua hàng tại dmx

Nó bền lắm, làm rớt mấy lần vẫn xài ngon ơ, mình mua lần mấy cái luôn, rẻ mà bền, nhân viên thì đẹp, nói chuyện vui vể

Sản phẩm dùng rất thích,dễ sử dụng ,giá cả phù hợp, chế độ bảo hành tốt, mình rất thích

Máy nhỏ gọn, dùng bền, hai sim hai sóng rất tiện lợi. Chế độ bảo hàn tốt mà giá thành thì quá rẻ. Mình rất hài lòng. Cảm ơn các bạn

Giá thành rẻ, 2 sim sử dụng rất tốt, nhân viên hỗ trợ rất nhiệt tình dù chỉ mua có máy bàn phím giá rẻ. Loa lớn ba mình rất thích. Nói chung sản phẩm rất tốt. Đáng giá tiền

Giá rẻ loa tốt 2 sim dùng rất tiện , nhân viên hỗ trợ test kiểm tra rất kỹ. Rất hàI lòng

pin bền sóng khỏe loa to . máy nhỏ gọn rất tiện lợi . cám ơn điện máy xanh . phục vụ nhiệt tình

Pin điện thoại rất bền, loa to nge rõ. Thiết kế nhỏ gọn tiện lợi khi cầm đi xa. Cấu hình dễ nhìn.

Sản phẩm giá rẻ với chất lượng âm thanh tốt,nghe gọi rõ ràng dễ sử dụng lại còn có cả nghe nhạc với chụp ảnh.Khá bất ngờ

Máy thiết kế đẹp so với giá 210.000,Độ nảy bàn phím tốt,phím to,nghe gọi rõ,dễ sử dụng. Đặc biệt pin trâu,nghe nhạc,FM ok

điện thoại nghe lao to, chữ to, bền rẻ và đẹp,thiết kế nhỏ gọn dễ sử dụng, nhân viên phục vụ tốt

điện thoại dùng bền, nghe rõ, am thanh to ngươi lớn tuổi dùng rất ok. giá cả phải chăng, nhân viên rất nhiệt tình

Điện thoại MOBELL M228 thiết kế nhỏ gọn, pin bền, loa lớn, phím dễ bám, dễ sài, nhân viên vui vẻ, chính sách bảo hành tốt

Mobell M228 Black- Green (Đen viền xanh)
sản phẩm dùng tốt, rất bền, phù hợp cho người già, pin và độ ổn định cao, chế dộ bảo hành tuyệt vời

Sản phẩm dùng tốt, rất bền, phù hợp cho người già, pin và độ ổn định cao, chế dộ bảo hành tuyệt vời

 Điện thoại MOBELL M228 thiết kế nhỏ gọn đẹp pin sử dụng lâu bền nhân viên vui vẻ

Điện thoại MOBELL M228, nhỏ gọn, âm thanh to, đa chức năng. Máy dẽ xài đã mua mấy cái.

thiết kế thời thạng , sành điệu , loa to , pin khỏe , quăng quật thoải mái , sẽ ủng hộ điện máy xanh nhiều

Máy giá rẻ 2 sim, dùng thấy bền mà nghe gọi tốt. Nói chung phù hợp với số tiền đã bỏ ra mua

Điện thoại giá rẻ,phù hợp với mình khi mua để dùng 2 sim 2 sóng tiện cho người dùng,loa to,cảm ơn điện máy xanh

thiết kế đẹp, nhỏ gon, pin xài lâu, chất lượng tốt, nhiều màu sắc sắc, loa to có 2 sim, dùng tiện lợi

Giá thành tốt phù hợp cho người lao động nặng,  sài bền, âm thanh nghe gõ ràng  thiết kế đẹp,  dễ dàn bỏ túi. Độ bền cao.

sản phẩm nhỏ gọn tiện dụng pin khỏe sóng tốt có 2 sim rất tiện dụng khi dùng mình hài lòng

sản phẩm tốt dùng nhở gọn. bảo hành tốt. pin dùng lâu. sóng khỏe. tôi hài lòng về sản phẩm

Máy có thiết kế đẹp nhiều màu sắc có thể chọn lựa, loa nghe rất to rõ ràng, sản phẩm có 2 sim rất tiện lợi. Mình rất thích sản phẩm này

Sản phẩm thiết kế đẹp. Giá mềm, dể sử dụng, chính sách bảo hành tốt, nhân viên phục vụ tốt, nhiệt tình

Dầy đủ chức năng cơ bản,kiểu dáng nhỏ gọn thanh lịch,độ nảy bàn phím tốt,có hỗ trợ cả thẻ nhớ,âm thanh to rõ.Rất đáng tiền trong tầm giá.

điện thoại giá rất mềm sử dụng được thẻ nhớ nghe nhạc , chụp hình , quay phim , pin sử sụng rất tốt chỉ với giá 210k , âm thanh lớn rõ rất tốt

Máy nghẹ gọi tốt. Dễ sử dụng. Sóng rất tốt. Giá thì thôi khỏi nói. Quá rẻ luôn. Mẫu mã đẹp

ĐIện thoại loa nge rất rỏ, to..chuông lớn...thiết kế đẹp. Dùng rất  gọn tay. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Chế độ bảo hành tốt

giá mềm. xài êm, âm thanh tốt, dễ sử dụng, chữ rõ, tôi rất hài lòng. chỉ hơn 200 nghìn mà bảo hành 1 năm, 1 tháng lỗi đổi mới

Mobell M228 có thiết kế đơn giản như những chiếc điện thoại đầu những năm 2000 với màn hình màu và bàn phím số. 2 cạnh bên được tạo điểm nhấn với dải màu đỏ, xanh lá hoặc đen.

Đèn pin sunhouse nhỏ gọn và rất tiện lợi, màu sắc tươi sáng, đa năng.Mình thường xuyên mua hàng bên điện máy xanh và rất yên tâm khi mua hàng. Chế độ đổi hàng rất nhanh chóng, thuận tiện

Điện thoại xài ok. Tương đối tốt. Nghe rõ và chữ to. Dễ sử dụng màu sắc đa dạng.

Máy dùng loa râts là to mà giá lai dẻ dùng bền 2 sim dóng khoe thiết kês còn nhỏ gọn minhf rất thích và hài lòng về sản phẩm

giá trung bình, dể sử dụng, thiết kế gọn, Hài lòng với cách phục vụ, dù mua dt ko mắc tiền lắm nhưng dc phục vụ tận tình chu đáo

giá trung bình, dể sử dụng,,thiết kế gọn,.yên tâm khi mua hàng ở thế giới di động.

Mobell M228 Black-Red( Đen viền đỏ) có thiết kế nhỏ gọn dễ sử dung, phù hợp cho mọi người, âm thanh nghe rất lớn

Điện thoại giá rẻ nhưng sử dụng rất hài lòng, bình xài trung bình nhưng cảm thấy phù hợp với giá tiền,thiết kế đẹp nhỏ gọn

Máy kiểu dáng thon gọn, nhỏ nhắn rất đẹp, nhẹ. Chức năng đơn giản dễ sử dụng. Đặc biệt mình rất thích loa của dòng máy này vì loa rất to và rõ. Giá quá rẻ. Nhân viên nhiệt tình

Loa nghe ổn, mic rõ, c chức năng nghe nhạc, màn hình đẹp, có hỗ trợ đèn pin. Phím to dể sử dụng, pin xài lâu với giá rất mền so với sản phẩm.

Điện thoại có loa rất lớn, dễ dàng nghe cuộc gọi đến hay báo thức,gọn nhẹ, dễ sử dụng, người lớn tuổi rất thích, ít hao pin, đáng để sử dụng

Loa nghe to, rõ, có nhiều chức năng, màn hình đẹp, có hỗ trợ đèn pin. Phím to dể sử dụng, pin xài lâu với giá rất mền so với sản phẩm

Máy nhỏ gọn tiện mang đi lại. 2 sim tiện dụng. pin trâu, vào vùng cao bắt sóng khỏe. giá rất hợp lý.  ưng ý

Loa nghe to, rõ, Phím to dể sử dụng, giá hợp lí so vs tính năng sản phẩm bảo hành tốt

Loa nghe to, rõ, có nhiều chức năng, màn hình đẹp, có hỗ trợ đèn pin. Phím to dể sử dụng, pin xài lâu với giá rất mền so với sản phẩm

Máy này nhỏ gọn , loa nghe nhạc to và rõ , bàn phím thì dễ bấm , noi chung tầm giá này sử dụng vậy là rất đáng tiền rồi .

Điện thoại MOBELL M228 thiết kế đơn giản màu sắc khá sôi động. Bàn phím to dễ sử dụng. 
Được thiết kế thêm camera cũng khá là ưng ý, về phần loa nghe rất oke. 
Khi mua cho người lớn sử dụng cũng tiện lợi vừa tầm cho người lớn bỏ túi. Đã sử dụng và cảm nhận rất oke

máy nhỏ gọn, giá thành rẻ nhưng có thẻ sử dụng gắn thẻ nhớ để nghe nhạc, nhạc chuông to thích hợp cho người lớn tưởi

Giá rẻ, loa nghe lớn, thiết kế đơn giản, xài bỏ túi tiện, rất ưng ý sản phẩm này

Máy nghe loa lớn, mở nhạc cũng to, giá rẻ hợp túi tiền, thiết kế máy nhỏ gọn rất tiện lợi.

Máy nhỏ gọn pin rất trâu , mình sử dụng hơn 3 ngày vẫn chưa hết pin, bàn phím rất dễ bấm , rất tuyệt

Sản phẩm sử dụng tốt . Loa to rõ sóng khỏe. Mẫu mã đẹp phù hợp với học sinh và người lớn tuổi

sản phẩm nhỏ gọn, loa to rõ ràng hợp cho người lớn tuổi dùng, dùng bền và dễ sử dụng

    sản phẩm thiết kế đơn giản, đẹp có nhiều màu để lựa chọn. giá thành rẻ dễ dàng mua được. tuy giá rẽ nhưng có đầy đủ tính năng, 2 sim,

Máy kiểu dáng thon gọn, nhỏ nhắn rất đẹp, nhẹ. Chức năng đơn giản dễ sử dụng. Đặc biệt mình rất thích loa của dòng máy này vì loa rất to và rõ.

sản phẩm thiết kế đơn giản, đẹp có nhiều màu để lựa chọn. giá thành rẻ dễ dàng mua được. tuy giá rẽ nhưng có đầy đủ tính năng, 2 sim, hổ trợ thẻ nhớ để giải trí

 Màn hình hiển thị ( màu sắc , nét chữ và cách bố trí chữ rõ ràng ) đẹp nhất trong cùng phân khúc giá !

Thiết kế thon gọn, tiện dụng, loa lớn nghe rõ. Mình đang sử dụng và thấy rất tiện khi cái iphone mình chỉ có 1 sim mà công việc bắt buộc sài 2 sim nên sử dụng thêm máy này rất ok

Điện thoại thon gọn dễ sử dụng, cầm pin lâu, mẫu mã đẹp, giá cả hợp lý phù hợp cho mọi nhu cầu của người sử dụng.

Sản phẩm dùng tốt,giá cả phải chăng loa to,thiết kế nhỏ gọn đẹp mắt,dùng rất bền rơi nhiều lần mà dùng vẫn rất ok

Nói chung sản phẩm xài cũng tốt không có vấn đề gi về mặc điện tử hết chất lượng cũng tốt

Sản phẩm rất tốt, loa lớn. Thiết kế nhỏ gọn dễ dàng bỏ túi khi làm điện thoại phụ. Dùng rất bền. Giá cả hợp lý.

điện thoại dùng gọn nhẹ,pin khỏe Loa nghe to và trong. thiết kế bàn phím dễ bấm, thích hợp với tất cả mọi người.

màn hình điện thoại khá bé nên ai lớn tuổi thì không nên chọn sẽ khó dùng lắm. theo đánh giá của mình thì chât lượng cũng rất tốt, bền, pin khỏe.

Sản phẩm thiết kế nhỏ gọn thuận tiện cho việc mang bên người
Loa nghe to và rất trong
Thiết kế bàn phím rất dễ bấm
Mình rất thích

Sản phẩm tuyệt vời. Dùng rất bền. Giá thành hợp lý. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Âm thanh to. Mình hiện tại dùng rất oke.

Sản phẩm tuyệt vời trong tầm giá 210k, chất lượng cuộc gọi tốt, tiếng chuông lớn phù hợp cho nhiều lứa tuổi. Đặc biệt sản phẩm được bảo hành 1 năm đổi trả trong tháng do sản phẩm. Nói chung hài lòng sau khi sử dụng

Sản phẩm gọn nhẹ, dễ sử dụng, âm thanh nghe gọi rõ, chuông rất lớn, rất tiện dụng, pin xài rất tốt.

Tốt trong tầm giá. Máy xài ok gọi nghe rõ. Bàn phím mềm dễ bấm. Nhân viên phuc vụ rất nhiệt tình.

Nói chung nổi bật nhất vẫn là kiển dáng đẹp và nghe gọi tốt, không có gì để chê so với giá tiền hơn 200k, cám ơn các bạn TGDĐ.

Mới mua sáng nay, máy nhỏ nhắn vừa tay. Nút bấm khá nhạy, loa lớn, pin  sạc đầy dùng thấy ít hao. nói chung dùng để liên lạc thì ok. Cảm ơn TGDĐ.

bạn cho mình hỏi máy rung mạnh không ạ...mình hay đi ngoài đường cần máy rung mạnh để biết đc cuộc gọi hay tn tới ạ..

Máy tốt giá rẻ pin lâu bàn phím lớn nhân viên bán hàng thân thiện phục vụ khách hàng nhiệt tình tư vấn kỹ về sản phẩm cho khách hàng

Tốt, giá cả bình dân, tiện lợi cho người chỉ sử dụng nghe gọi. nhân viên Long Mỹ_ Hậu Giang nhiệt tình dễ thương.

Đã mua máy nói chung là phù hợp với cả nhu cầu sử dụng. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Lần sau nhất định sẽ tới ủng hộ :))

Điện thoại dùng tốt. Nghe goi rõ, loa to. Nhân viên tư vấn nhiệt tình, chu đáo

Pin dùng rất tốt, nghe gọi rõ. Nhìn chung sản phẩm đáp ứng đầy đủ được nhu cầu sử dụng của tôi

Đã mua e nó.Máy nhỏ gọn nhưng chắc chắn đầy đủ tính năng phổ thông.Loa to pin bền

Đã mua máy giá rẻ hỗ trợ đầy đủ tính năng cơ bản.Loa to đèn pin sáng phím bấm thoải mái

Chất so với giá👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Đầy đủ các tính năng cơ bản bluetooth ghi âm ....

tuy chỉ là sản phẩm giao về nhưng hàng tốt , nhân viên giao hàng cũng nhiệt tình .

Quá tốt. Sẽ quay lại mua. Hàng đẹp . Sản phẩm sài tới giờ vẫn tốt. Nhân viên tuyệt vời

Điện thoại m228 đen viền đỏ, có thiết kế nhỏ gọn, đơn giản dễ sử dụng, phù hợp với mọi người

điện thoại đẹp, pin sài quá tuyệt vời, loa nghe to rõ không chê vào đâu được, giá hợp lý

Điện thoại MOBELL M228 với thiết  kế nhỏ, gọn, rất tiện lợi cho mọi đối tượng, âm thanh rõ nét, rất hài lòng

Sản phẩm vừa túi tiền nhỏ gọn dễ sử dụng, chuông to bàn phím dễ bấm râst tốt mình mua cho người già dùng

sản phẩm nhỏ gọn dễ sử dụng. máy giá rẻ mà 2 sim nghe gọi k bị loa rè. phù hợp vs giá tiền

mình mua con máy này là máy thứ 2, vì có người nhờ mua hộ, dùng nhỏ .gọn thích, pin cũng khởe

Mình cần mua cái dt dự phòng nên ghé qua tgdđ xem và mua .Đt xài tốt ,giá hợp lý,đc bảo hành 1 năm.

Máy tốt, loa rõ to. Máy vừa với tầm giá. Nhân viên tư vấn chuyên nghiệp, nhiệt tình.

mua được 6 tháng rớt 5,6 lần vẫn không sao nhà bán cafe lấy ra đập đá lun nói chung là nhân viên nhiệt tình

Máy của mình đang dùng tốt bỗng nhiên bị trắng màn hình khi khởi động lại, trước đó điện thoại không hề chịu nước, rơi vỡ,... mình dùng chưa được 1 tháng vậy có thể bảo hành miễn phí hoặc đổi mới ko ạ

Name: Xiaomi Redmi Note 9 Pro 128Gb

Hôm trước do cập nhật lên mất loa trong . Mang ra tgdd bảo hành 15p. Ok nay lên miui 12 cấu hình các thứ . Bao ngon. Đẹp mượt. 2 hôm nữa mua thêm 1 chiếc cho vk. Cho có cặp.

Tgdd tại Mỹ Tho 3/6 Đinh Bộ Lĩnh có chị Cẩm nhân viên tận tình cho 5 sao . Sản phẩm tính sau :))

Qúa tốt nv Quản lý tư vấn nhiệt tình...ĐT pin trâu chiến game ngon ổn trong tần giá 7tr

Redmi Note 9 Pro có vẻ như đã khắc phục được những khuyết điểm của Redmi Note 8 và Note 8 Pro. Note 8 chụp hình rất đẹp nhưng xài chip Snapdragon 665 chạy hơi chậm. Còn Note 8 Pro chạy nhanh hơn nhiều nhưng chỉ có camera chính 64MP và camera tự sướng là tốt, còn camera góc siêu rộng và camera macro thì chỉ tạm được thôi. 

Note 9 Pro vừa chạy nhanh vừa chụp hình đẹp với tất cả những camera ! 👍 Chip của Qualcomm có vẻ được tối ưu hóa về chụp ảnh hơn chip của Mediatek.

máy đổi trả k 1 vệt trầy.ai nối lời chứ t xài gần 4 bựa tháy máy mượt chụp ảnh đẹp.pin xài rất lâu ak.nếu chơi game thì 1 ngay sắc 1 lần.cực sắc 33w sắc đây pin có 1t20o.rất ok.

Tuyệt vời trong tầm giá, các bác cứ bảo lỗi em thì dùng gần 1 tháng chả thấy lỗi gì

Co bị lỗi về loa k ạ

Cảm thấy cho 5 sao thì rất phù hợp, vì với chiếc điện thoại tầm giá 6-7 triệu mà pin, cấu hình, chụp ảnh, dung lượng, tất cả đều rất ok, máy dùng rất mượt, mình dùng máy thao tác rất nhanh, nhưng máy cực nhạy và êm, so với cái Samsung note 8 cũ của mình, thì mình thấy máy này xài êm hơn, máy sử dụng xuyên suốt nhưng không nghe nóng nhiều, bình thườg máy kia mình sạc có thể 2,3 lần 1 ngày, nhưg máy này dùg cả ngày chỉ sạc 1 lần... đó là cảm giác sau khi sử dụng hơn "1 tuần" , còn dùng lâu hơn như thế nào thì sau này mình đánh giá tiếp nhé!

Máy này chụp ảnh có đẹp hơn iPhone 8 plus không ạh

Mình với mua cu được 1 tuần phải nói là quá OK giá 7 triệu mà mua có 5k4 quá rẻ lấy máy không 1 vết xước quá OK luan

Sao mua có 5tr4 ở đâu bn

Nếu biết một số tác vụ "tắt ứng dụng ko cần thiết", ẩn "ứng dụng đề cử", bật chế độ tiết kiệm pin khi không sử dụng thường xuyên (zalo, messenger...vẫn hoạt động nền bình thường) =>>thì pin cực trâu sử dụng cả ngày, sạc pin nhanh, tầm hơn 1h là đầy (chỉ đối với củ sạc, sạc dự phòng thì nhanh hơn máy khác một chút (không so sánh với các máy có sạc nhanh 30W), khi sạc tắt luôn wifi thì chắc tầm tiếng là bao xài rồi), mới mua về nên xài hết pin (còn 10%) rồi hãy sạc, lúc này máy có nhiệt độ hơi cao, sạc đầy rồi sử dụng lại máy mới hết nóng. Loa của máy tương đối, nghe cũng êm. Camera đẹp, nét, có chế độ 64M rất nét và còn nhiều chế độ chụp tiện ích khác, chụp đêm đẹp trong điều kiện thiếu sáng, ko nhiễu. Có camera macro cận cảnh chụp đồ ăn , nước uống, sống ảo ok nha! Chip snap720G, adreno618 thì khỏi nói r, các tác vụ, hình ảnh rất mượt, mình chơi "liên quân" nên con này chơi rất ok ở chất lượng "hình ảnh cao", HD thì tạm ổn nhưng ko mượt bằng. Xiaomi không có tai nghe nên sẵn tiện có giảm giá 20% phụ kiện khi mua máy ae mua 1 con tai nghe nhé (mình mua con samsung EG920B bass, mic cũng ngon, 280k cho ae nào cần). Ốp lưng của xiaomi sẵn có trong hộp, phần lồi camera của máy thì ốp lưng có thiết kế lồi ra một chút luôn nên đặt xuống không sợ bị trầy xướt camera nhé. 
Đánh giá chung về con này thì: "đt ok trong tầm giá", đáng mua (mình mua con này không bị lỗi gì, còn đối với những bạn mua trúng mấy con bị chút lỗi gì đó vô cmt thì sr mình chịu haha). So sánh với con Poco X3 mới ra thì con X3 nhỉnh hơn một chút về chip và vài chục mAh pin , không nhiều, đánh giá trên antutu thì X3 hơn có gần 30000 điểm thôi. Mình thì không thích con X3 ở chỗ camera, mặc dù cải tiến thiết kế camera cho lạ mắt nhưng lại cảm thấy nó rườm rà, không đẹp mắt đối với mình và cái Logo poco to quá, to hơn cả con này; Ae nào lỡ mua con này thì cũng ok rồi ko cần riếc rẻ gì đi so sánh với con X3 đâu haha (có thời gian lên youtube gõ "so sánh x3 vs redmi note 9 pro" sẽ rõ, không thua gì, có vài điểm hơn nữa chứ).

Pin thích thì sạt thời này ai mà để 10% mới đi sạt .ngáo

Người biết về công nghệ mới hiểu được máy nó có những gì, được gì mất gì. Cảm nhận sau ba tháng, máy mượt, pin trâu, sạc nhanh... Cảm ơn.

sau khi dùng khoảng 2 tuần thì đánh giá sản phẩm quá ổn, pin trâu, màn hình to đẹp, camera đẹp, nghe gọi rõ ràng, dung lượng lưu trữ lớn, lúc mới dùng bị nhiều quảng cáo nhưng sau đó tắt hết đi là ổn. Bán con 7plus để lên con này quá hợp lý.

Mua được 02 tuần tại ĐMX trần nguyên hãn, hải phòng.
Review đến hiện tại : 
+ Nghe, gọi rõ 
+ Chụp ảnh ổn, ít chụp nên cũng ko đánh giá cho các b đc nhiều
+ Mình dùng sim Mobi , 4g sóng khoẻ, kết nối wifi cũng không vấn đề gì
+ Chơi liên quân mobile ngàu đầu chơi ko quen tay nhưng cũng làm cái chuỗi 8 rank CT, ko chọn được cấu hình cao nhất nhưng hình ảnh vs giá này là mượt rồi, ko giật lag, uti Zata ko trượt phát nào.
+ Sạc nhanh vãi chưởng, tầm 1 tiếng là từ 30% lên full ( khi sạc nhớ giảm sáng màn hình, ngắt mạng )
+ Khoá vân tay nhạy
+ Camera lồi nhưng nếu dùng ốp thì độ dày ốp vừa vặn độ lồi camera luôn. Cái ốp đc tặng nó dính dính nên mình ko xài, chơi game bỏ ốp cầm thuận tay hơn ( vs mình ) , b nào ko dùng ốp thì khi đặt điện thoại lên bàn ghế cẩn thận chút
+ Phiên bản màu xám bỏ ốp ra đẹp lung linh, vì màu nó phản chiếu nên ban ngày ngoài trời thành màu xanh dương, trong chăn nó màu đen, trong nhà nghỉ nó màu xám .
+ Mua trả góp 0% nên bỏ ra 2 củ mua con này khá hài lòng. Tầm 1,5 năm đổi còn khác là vừa.
+ Em ĐMX Trần nguyên hãn hải phòng đeo khâủ trang nhìn rất xinh, tiếc là e đeo nhẫn cưới, ko thì mình tận ko trượt phát nào.

dt thì khỏi nói nhiều ạ, chất lượng quá đỉnh. đã mua tại TGDĐ ở 97 Tỉnh lộ 15, X. Phú Hòa Đông, Phú Hoà Đông, Củ Chi, Thành phố Hồ Chí Minh (trên gg map nó ghi thế ạ nhưng e mua đúng chỗ này rồi) nhân viên dễ thương và cực kì nhiệt tình, nhất là chị Tâm :33
tất cả quá tuyệt vời 😍

được bạn ơi :)

Ngon bổ rẻ . Vừa tậu xong em nay . Thay vừa ý . Các bạn nên cập nhật bản mới . Pin ổn . Sạc nhanh . Chụp ình đẹp . Lứớt wed vù vù .cảm ứng nhạy . Game thì khỏi bàn rồi . Túi xài OK kh biết máy bạn thì sao

Mê hàng Xiaomi rồi =)) Note 9 pro xài quá đã, chụp hình đẹp, pin tốt chơi game lướt Facebook xem video tiktok cả buổi, sạc nhanh 33W quá tuyệt vời. Chơi PUBG tốt chơi game ko nóng máy lắm. Có nhiều tính năng mà đt khác ko có ^^

Sài có bị lỗi gì k ạ

Mới mua đc 2 ngày thấy cũng ổn, pin ko đc như kỳ vọng lắm mà bù đc cái sạc nhanh cũng ok, chơi game cũng mượt, mặc dù đôi khi hơi lag một tý nhưng ko vấn đề gì, với sp tầm trung v thì mình cảm nhận thấy cũng tạm ổn, còn phải xem một tg sau mới biết được.tạm đánh giá 5s...

Mình mua máy cũ nhưng vẫn chơi game tốt,mình chơi dead by daylight mobile game kinh dị nặng nhất trên điện thoại nhưng vẫn chỉnh được max setting mặc dù là MÁY CŨ,các bạn nên mua dòng này hoặc mua một dòng rẻ hơn nhưng vẫn có chip snap750G đó là note 9s.Nhưng cam và 1 số thứ khác sẽ không được như 9 pro,nếu như bạn chỉ quan trọng về chơi game thì nên tham khảo note 9s nhé!

Máy mua được gần 3 tháng, mọi tác vụ nói chung đều quá ngon, chơi mấy game Liên Quân, Tốc chiến Max Setting + dùng Discord để call với bạn bè vẫn mướt mườn mượt luôn, camera thì tạm ổn, pin khá trâu, vừa update MIUI 12 mới đây dùng cảm thấy mượt hơn 1 chút, máy đáng đồng tiền bát gạo ❤

Dùng đc 2 tháng rồi.  Cảm nhận là máy rất ngon,  pin trâu,  chơi pubg mượt và nét.  Nên mua mọi người nhé

Ms mua tối qua . nhân viên tại huyện đăk tô vui vẻ nhiệt tình . hài lòng với chất lượng phục vụ

chê gì nữa chứ , tui mua dùng bữa giờ có sao đâu
game thì chơi mướt
tác vụ khác thì dùng ổn
camera thì ít dùng nên ko có đánh giá gì

Mua máy cũng mới đc vài ngày nhưng cảm thấy máy rất ok . Sạc pin nhanh khỏi nói . Pin trâu . Máy mượt mà . Cảm thấy hài lòng 🥰

Em mới mua được 1 tháng cảm thấy ổn về mọi thứ nhưng về sóng sim thì hơi yếu,pin ổn chơi game liên quân 15 trận hết 30%

Mới mua hôm qua chs game pubg ,liên quân chip 720g wá ổn ,chụp hình bao đã , quay phim 4k sắc nét, sạc nhanh 30w trong vòng 1 tiếng 15 phút đầy 100% , dung lượng nhiều lưu trữ thoải mái, nhân viên tư vấn nhiệt tình vs xinh đẹp nữa 😍

Ko bt mn đáng gia sao về relmi note 9 pro mà thep cá nhân tôi trải nghiệm thì một hai hôm đầu thì pin để qua đêm bị hao nhiều nhưng dùng đc 3-4 thì pin đã ổn định còn tất cả các cái khác thì ko trê đc pin trâu chiến geam tốt ko bị gật lang j cả nhưng có nhiều lúc vào geam thì vẫn có hiện tượng bị dfilay nhưng ít khi gặp .ns chung vs con máy trong phân khúc này thì ko có j l để trê đc

Sản phẩm rất tuyệt vời.máy dùng trâu , chơi game quá mượt.nc là ưng lắm.lần đầu dùng dòng redme mà ntn thì mik sẽ mua2 cái nữa cho 2em mik

Mới mua hôm qua, pin trâu khoẻ sạc nhanh chơi game mượt mà, thiết kế đẹp, tầm giá này là quá ok rồi, không chê vào đâu được

Sâu 1 tuần trải nghiệm sản phẩm này thì mình thấy:
Pin khá trâu, sạc nhanh.
Camera rõ nét.
Màn hình khá sáng thích hợp đi ngoài trời nhưng dúng vào buổi tối thì khá mỏi mắt dù đã giảm độ sáng thấp nhất.
Chơi game khá ổn chưa thấy hiện tượng giật, lag nào không nóng máy.
Âm lượng khá ổn.
Cảm biến vân tay nhạy, tốt.
Nhưng trong lượng khá nặng cẩm dễ mỏi tay.
Bắt sóng hơi yếu.
Với mức giá như này thì khác ổn

Máy quá ok mượt ko nóng chỉ có ám mờ đen ở Viềng dưới chỗ phím điều hướng thôi . Vs lại cam đẹp ko chê vào đâu dc

Sài hơn 2 tháng thấy khá là tuyệt vời sạc nhanh pin trâu. Cấu hình thì ổn thôi không mạnh lắm nhưng vẫn cho 5 sao vì phục vụ

Mượt mà vì diệu lướt game call of duty êm đềm sắc sảo... Tuyệt vời trong mức giá tầm trung

Tuyệt vời. Camera siêu đỉnh, chơi game lướt web thì khỏi bàn. Pin trâu xài cả ngày mà nhiều người cứ nói là tuột nhanh là sao nhỉ.

Máy Đẹp,Xịn
NVTV Nhiệt Tình
Game Mượt,All Tốt
Nói Chung Hợp Lí Trong Tầm Giá
Chiến Game Mượt Lắm Nha Mn

Nếu có màn hình 90HZ nữa thì đây là 1 điện thoại hoàn hảo về mọi mặt, nhưng trong tầm giá thế này là quá ngon rồi

Quá tuyệt vời luôn. Chiến game cực kì đã, hong có dấu hiệu nào bị lag hay đứng game, máy chơi kh có bị nóng quá nhiều, chỉ hơi hơi thoi nhưng vẫn ổn. Mở đồ họa cao thoải mái. Sạc pin cực nhanh. Chỉ 1 tiếng hơn thoi là đã có đầy 100% r. Pin lâu hết lắm luôn. Camera thì chụpax đẹp luôn, có chế độ làm đẹp cực kì xinhh. nói chung là xài rất tuyệt. Đúng là nhà xiaomi có khác❤

Máy note 9 pro quá ổn trong tầm giá! Pin trâu + sạc cực nhanh! Cảm ứng cực mượt và êm, cảm biến vân tay cực nhạy!

tốt. Sài rất muợt game ngon cam đẹp. Có vân tay, máy pin sài rất lâu và hiệu năng ngon

Điện thoại khá tốt pin trâu sạc pin nhanh chơi game mượt ko có hiện tượng giật hay lag gì hết mấy bài đánh giá 1 sao mọi người đừng quá lo lắng toàn mấy bài tào lao hiện tại thì xiaomi redmi note 9 pro chưa bị 1 lỗi gì cả

Đt sài quá ngon trong tầm giá,pin cực trâu 70% pin xài bằng 4g 5tiếng còn 18%, sạc khoảng 1tiếng rưỡi là đầy, chơi game mượt, âm thanh to rõ , xài liên tục mà ko hề nóng tí nào chỉ hơi ấm thôi. Nói chung là rất ngon trong tầm giá chính hãng

Máy ngón pin trâu dùng oke hơn 2 ngày sạc 1 lần máy mượt chụp ảnh tốt mọi thử nên mua sử dụng nhà mọi người

Name: Realme 7

Mày Sài thích mươt, pin rất ok, sạc rất nhanh tầm 55.đảm bảo Sài OK hơn xsmax iPhone( đang dùng 2 còn nên so sánh thước tế)

Pin realme 7 dùng được bao lâu vậy bạn

Máy dùng rất thích, chơi game mướt. Nhân viên nhiệt tình chu đáo. Sẽ giới thiệu bạn bè về sản phẩm realme 7 này

Máy cầm chắc tay thiết kế đẹp,Camera đẹp,lướt wed mượt rất thích,điện máy xanh nhân viên tư vấn nhiệt tình ,nhân viên đưa về ra tận bãi xe,rất hài lòng

Mới mua về thấy cũng ok, bước đầu thấy khá mượt mà chụp ảnh nét , chơi game mượt . nói chung là ok . Nhân viên tư vấn nhiệt tình ,chu đáo

Sản phẩm rất vừa ý cấu hình cao thiết kế tinh tế và thích nhất phần camera cảm biến Sony chụp hình sắc nét hơn nhiều

Tôi mới mua sài thấy rất rất thích số với tầm giá này! Tôi mua tại TGDD Tân Hưng!

Máy dùng rất thích, chơi game mướt. Nhân viên nhiệt tình chu đáo. Sẽ giới thiệu bạn bè về sản phẩm realme 7 này

Nhân viên tư vấn tiếp đón nhiệt tình hỗ trợ đưa về tận bãi xe rất hài lòng,máy mượt camera đẹp đáng tiền

Xài 1 ngày hoặc có khi 2 ngày mới hết pin. Phù hợp cấu hình chơi game nhưng tôi không chơi. Price tầm này là quá ổn với 1 chiếc android như thế này. Mấy bác muốn xịn thì xin mời qua Samsung Galaxy Note 20 Ultra 5G nhé. Mãi yêu Realme.

Mới mua hôm nay sử dụng thấy pin ổn, camera chụp ok thấy rất đẹp không bể ảnh. Thiết kế đẹp và thấy ưng ý

Mình đã mua hàng tại dmx , các anh hổ trợ rất nhiệt tình , thêm realme màu trắng rất đẹp , hợp với tôi , cảm ơn dmx !

Sản phẩm rất ưng ý, thiết kế đẹp, cam chụp đẹp, sạc rất nhanh. Tôi sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè và người thân

Máy chạy nhanh, pin lâu, màu đẹp, nói chung sản phẩm sài tốt, nhân viên hỗ trợ nhiệt tình..

Sản phẩm realme 7 sài mượt mà , nhân viên hỗ trợ nhiệt tình , cấu hình okee , cam chụp đẹp , sạc pin rất là nhanh , rất vừa

Sau khi được nhân viên hỗ trợ và làm theo thì thấy máy đã mượt hơn, độ giật lắc không còn. Cảm ơn chị đã hỗ trợ.

Máy sài rất mượt , bin trâu , sạc nhanh và bắt sóng mạnh , ấn tượng camera chụp rất đẹp

Sản phẩm rất ưng ý , nhân viên tư vấn rất nhiệt tình ♥️♥️♥️Pin trâu ,cấu hình khủng , sạc quá nhanh ,sẽ giới thiệu cho bạn bè về sản phẩm này♥️

Mình thấy qua ổn trong tầm giá pin trâu sạc cực nhanh mà sao mọi người chê thế nhỉ rất mượt đáng mua

Máy thiết kế quá đẹp, chụp hình rõ nét nhìn siêu xinh. Lướt quá mượt mà. Mình rất thích, sẽ giới thiệu cho bạn bè

Tất cả đều ổn chỉ có điểm trừ duy nhất là màn hình tần số quét 90Hz nhưng cũng ko khá hơn dòng redmi note 9 sêri là mấy

Camera selfie đẹp , pin trâu , sạc rất nhanh , ít bám vân tay mặt sau , mượt mà trong tầm giá

Ae nào bị loạn cảm ứng, cập nhật rồi reset máy. để tiết kiệm pin sẽ không mượt. Xài bình thường Đảm bảo mượt. Pin trâu. Độ sáng cao xíu nữa ok.

Bạn cho mình hỏi bạn mua lâu rồi còn bị loạn cảm ứng không ạ mình lo quá k bt nên mua không

Mjnh mua lại sản phẩm này . nhung xai hai tháng này kg có fi phải chê trách . game lien quân bật tần số 90hz choi game fps len toi 90 quá ngon . kg biet ben thế giới di động còn minh mua thêm cai nua . cảm ơn shop nha ?

Cheap mạnh, camera chụp nét, pin trâu
Sản phẩm đỉnh cua đỉnh. Nvtt hết lòng và co trung tâm bảo hành tại nơi mình ở. Realme 7 nói chung là dòng sản phẩm khá tốt để gánh team

Sản phẩm sài mượt mà , nhân viên hỗ trợ nhiệt tình , cấu hình okee , cam chụp đẹp , sạc pin rất là nhanh , rất vừa ý

Trong 1 tháng trải nghiệm.máy sài rất ok..chụp k quá ảo,lướt wed mượt,thiết kế đep,giá cạnh tranh và được hỗ trợ góp k mất phí..nv tgdđ nhiệt tình ❤❤❤

Mới mua vào ngày 23/10 cảm thấy máy khá đẹp, đt cũng hơi dày nhưng vừa tay mình, âm thanh của máy cũng khá tốt, còn chơi game thì chưa biết ntn

Pin trâu, giao diện đều giống oppo vì từ Coloros mà ra, sạc nhanh vooc 3.0 30w thì nhanh khỏi bàn, chip cũng chơi được vài game 60fps, nói chung lại là ổn trong tầm giá.

Mua được 3 ngày cảm nhận : cảm ứng mượt,pin  trâu  lắm sử dụng được cả ngày,chơi game mượt

Ngon về tầm giá. Mới hốt e nó về thông số thì quá ok mua vk sài nên ko test. Chứ game thì chưa biết ntn.vì phụ nữ sài như vậy là oke rồi!

sản phẩm tốt trọng tầm già, chơi game mượt,pin trâu,sắc nhanh,hiện thì hình ảnh đẹp camera thì ơn..nhân viên từ vẫn nhiệt tình..về lâu dài thì chưa biết.

Mới dùng, cảm ứng mượt, game cũng vậy, pin sạc mới 5 phút đã 70%, dùng 2 tiếng lướt mạng sụt ít, sẽ tiếp tục sử dụng thêm rồi đánh giá tiếp. Cứ cho 5 sao đã

?? 5 p 70 sạc nhanh nhất cũng 15p.xạo vãi ra

 Đt sì ok nha ! Pin trâu , sài liên túc mấy tiếng lun mak kg bị nóng máy ,  chụp hình đẹp , loa  nghe im lắm ! 2chị nhận viên  dễ thuong  tư vấn nhiệt tình!

Mới mua tối qua xong ngày nay trải nghiệm thì thấy rất ok mẫu mã đẹp sạc nhanh và pin cũng trâu nz. Còn về phần nhân viên thì chị tư vấn rất nhiệt tình.

Mua ngày 26/9, xài đến hôm nay thấy máy rất tốt trong tầm giá. Màn hình 90hz siêu mượt. Pin trâu, sạc nhanh. Không chơi game với chụp hình nhiều nhưng có test qua thì thấy ok. Máy chơi game rất mát! Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình, vui vẻ!

Mới mua hôm nay để trải nghiệm thử, mình mua sao bên TGDD không tăng bộ tai nghe Bluetooth vậy ,sao ai mua cũng được tặng kèm mà

Đặt hàng mới được tặng tai nghe + 300k. tính ra giá chỉ còn hơn 5 củ

Vài ngày trải nghiệm. Rm7 thiết kế đẹp cầm chắc tay. Pin 5000 xài thoải mái còn được hỗ trợ sạc nhanh 30w. Chụp hình đẹp. Máy lướt êm xài lâu không bị nóng máy

Nhận máy ngày 26/9. Sài đc 3 ngày và đây làm cảm nhận của mình về máy.
Về pin thì sài chế độ tiết kiệm cày game liên tục tầm 7h. 
Sạc thì 1h25 phút từ 0% lên 100 %
Camera thì tốt. Chụp ảnh ok . Phân khúc 7tr v là ngon r .
Tạm thời v đã trải nghiệm tg xem cảm ứng ntn nữa. Đc cái mua đặt trước tặng tai nge cực chất. 😊

Để pin xuống 0% mau hư pin đó bn

máy đẹp.chụp hình nét.pin trâu..đặc biệt thjk nhất là cặp tai nghe bluetooth được tặng

Sao mình k đc cái tai nghe ta

Realme 7 mới mua xài ok.Thích nhất phần sạc nhanh.Quá đã...Camera chụp đẹp.Máy xài chip Mediatek nhưng ko nóng máy.Vì có tản nhiệt.Xài dc 3 ngày thấy tốt.
Nhân viên thegioididong rất nhiệt tình,vui vẻ,thân thiện và chuyên nghiệp.

Mới nhận máy ngay ngày đầu mở bán cảm nhật máy rất mượt màn hình sắc nét pin trâu 2 ngày sử dụng lướt web Youtube fakebook mới hết pin chụp ảnh cả cam trước và sau đều rất đẹp .nhân viên tgdd rất nhiệt tình chu đáo ủng hộ tgdd dài dài luôn

Máy chơi game có nóng k bạn

Chơi game khá mượt và rất tốt, có thể tải nhiều ứng dụng, chụp ảnh khá đẹp . Nói chung realme 7 này dùng rất tốt

2 ngày sử dụng,. Sp quá tuyệt vời, nhan vien nhiệt tình vui ve,. Pin k trau lắm,.

Xài mượt lắm nha mọi người pin rất trâu mà lại sạc nhanh 1 tiếng là đầy rồi rất hài lòng

Nói chung là tuyệt zời (thiết kế, hiệu năng, camera...) Mấy anhh nhân viên tư vấn nhiệt tình nữa:3

Sản phẩm tốt trong tầm giá,mới mua khi sáng ,NV tư vấn nhiệt tình,máy rất mượt,camera rất đep,pin lâu

Lúc mua có ốp k b

Sao k bật camera góc chụp rộng đc vậy nhỉ. Còn máy xài rất êm và mượt, chơi game thì khỏi bàn luân

Máy mình mới mua hqua, máy sài rất mượt, chơi pubg tốt,liên quân max cấu hình không giật lag,... Các game chơi rất ngon. Nhưng không biết về dài còn chơi game mượt đc không ? Mấy ông trả lời giúp tôi với

Điện thoại pin trâu, sạc nhanh camera chụp cũng ok, t sài cũng hơn 6 tháng rồi mà máy chạy vẫn mượt không bị đứng màn hình , sản phẩm tốt

Trãi nghiện đâu tiên rất mượt mà, cần thêm thời gian để trãi nghiệm nhiều hơn về chụp hình và chơi game !

Thích màu bạc trên c15, với pin lớn giúp tôi chup hình quay phim thoải mái hơn ,  không sợ ogair cấm sạc 2 3 lần mỗi ngày nữa

Sản phẩm tốt, sử dụng lâu hết pin. Mọi người nên mua. Thiết kế đẹp mắt. Cảm ứng mượt. Load nhnh ứng dụng

Tôi dùng SP này đã hơn 1 tháng, thấy rất tốt, chơi game Liên Quân bật max cấu Hình mà vẫn mượt mà, sạc nhanh lắm, các bạn nên dùng SP của Realme. Tôi rất tin tưởng vào Hãng điện thoại này.

Máy thiết kế đẹp, lướt rất mượt, màu đẹp, cấu hình oke, pin khoẻ, sạc nhanh, camera chụp rất rõ.

Pin sài lâu, sạc nhanh nhưng không mau tuột pin, màn hình cảm ứng rất mượt khi lướt fb, ytb. Sẽ ủng hộ sản phẩm mới hơn

Cấu hình cao,sạc nhanh, chụp hình đẹp. Máy mượt sài êm lắm ạ. Rất hài lòng về sản phẩm này

 Hàng rất tuyệt vời . Pin trâu, sạc pin nhanh .chụp ảnh nét .chs game ko bị lang .

   Chip xử lí tốt, hệ điều hành mượt, camera siêu đẹp,đặc biệt bắt sóng khoẻ nhân viên tư vấn nhiệt tình

 Sẽ giới thiệu sản phẩm này cho bạn bè, người thân

Máy chạy nhanh, pin lâu,và sạc pin siêu nhanh, màu đẹp, nhân viên hỗ trợ nhiệt tình. Màn hình  lớn  , chơi game k bị lag như dòng điện thoại khác.  Chất lượng hình ảnh đẹp .nhận hiện gương mặt nhanh. Vân tay siêu nhạy . Bắt wifi nhanh .  Nói chung sản phẩm sài tốt. Phù hợp với giá tiền bỏ ra.

Máy thiết kế đẹp, cheap mạnh sử dụng máy rất ok rất thích lần sau sẽ giới thiệu cho bạn bè

Sản phẩm mượt, sạc nhanh, chụp ảnh đẹp, giá tầm trung, nhân viên phục vụ nhiệt tình, rất hài lòng

Cấu hình cực tốt , dùng tốt hơn samsung và Oppo , ra máy mới mình tiếp tục ủng hộ realme

Realme 7 : Máy sài rất mượt , bin trâu , sạc nhanh và bắt sóng mạnh , ấn tượng camera chụp rất đẹp, nhân viên PG nhiệt tình ...

Máy đẹp, dùng OK máy sạc nhanh. Chụp hình đẹp
Pin trâu , sẽ giới thiệu cho bạn bè người thân

Pin trâu cấu hinh tốt mượt mà. Thích hợp hình ảnh đẹp..giá hợp lí ok.......NV vuibger nhiệt tinh

Dùng đc vài ngày r khá ổn. Máy màu xanh đẹp. Loa ổn. Camera thì đối với mk là đẹp vì dễ tính. Game thì k chơi nên k bt. Máy pin khá trâu nhưng đánh đổi máy dày, sạc nhanh. Máy 8gb thường dư đc 4,5-5gb. Màn hình mới là cái đáng nói nhất. Mk bật 90hz, hiệu ứng hình ảnh, tắt tiết kiệm pin, hiệu suất để tự động nên rất mượt, thật sự đã, dùng cứ như đang vuốt màn hình Iphone X. Máy dùng liên tục mà k bị nóng. Sáng nay mk gặp tình trạng loạn cảm ứng phím O và P, thử tắt màn hình bật lại thì hết nên ai dính thì cứ thử nha.

Pin trâu cấu hình cao. Giá tiền vừa túi tiền . Nhân viên tuệ vấn nhiệt tình vui vẻ ..OK hài long

Cấu hình cao. Giá cả hợp lí.. nhân viên tư vấn nhiệt tình vui vẻ OK lắm.....
Cám ơn

Sản phẩm quá tuyệt. Pin trâu ,sạc nhanh; nhân viên nhiệt tình
Thiết kế đẹp và thời thượng

Máy dùng ok. Cấu hình cao 
Nhất là dùng pin rất trâu sạc nhanh
Sẽ giới thiệu cho bạn bè

Pin trâu, cấu hình cao, chụp hình siêu đẹp, sạc rất nhanh và không nóng máy ..sẽ giới thiệu bạn bè sử dụng,

sản phẩm rất tốt mình đã dùng 1 tháng cảm thấy rất là ok chơi game liên tục không nóng máy chụp ảnh thì bao đẹp pin thì trâu và sạt rất nhanh

Mình mới mua mấy ngày thấy máy sài rất mượt với tần số 90hz,camera chụp siêu nét,🥰 cấu hình mạnh,sạc lại siêu nhanh nữa,mình rất là hài lòng,kèm theo là sự tư vấn nhiệt tình của mấy bạn nhân viên ở 05 Nguyễn Tất Thành -Pleiku nữa🤩🤩🤩🎉🤩🤩🤩

Thiết kế đẹp , màu sắc ok á
Hỗ trợ trả góp 0% lãi suất không có phí bảo hiểm
Pin trâu , có sạc nhanh
Chữ to phù hợp cho người lớn tuổi sử dụng

Sản phẩm quá OK trong tầm giá 
Chụp hình quá rõ và đẹp
Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình

Sản phẩm thiết kế đẹp
Pin trâu
Đặc biệt camera chụp hình nét
.
.đẹp sang
Màu trắng dành cho nữ đẹp
Ko
.
.

Quá đẹp chơi game mượt mà, chụp hình đẹp, sạc nhanh, pin sài được lâu, sản phẩm này là sự lựa chọn tốt nhất dành cho những ai đam mê chiến game và chụp hình😍😍

Máy sử dụng rất tốt và ok. Cảm thấy thích về phần chụp hình và cầm pin. Rất hóng nhiều sản phẩm mới đến từ hãng realme

Mới mua được vài hôm thấy chụp hình đẹp , pin trâu. Mà chơi game lại không bị nóng máy. Thấy mọi người đánh giá thấp mà chỉ toàn chơi sử dụng có vài ngày. Thử sử dụng vài lâu mới biết trải nghiệm ra sao chứ trời.

Điện thoại rất mượt mà, tốc độ lướt wed, chơi game khỏi bàn, nhân viên thì nhiệt tình ( TGDĐ hòn đất).
Giá tiền ở mức trung, nhưng với giá này so với cấu hình của mấy thì hk thể trê đc, pin thì siêu khoẻ.

Máy đẹp . Dùng rất tốt. Sẽ giới thiệu cho bạn bè. Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình

Mới mua máy trải nghiệm rất ổn. lướt web khá mượt xem phim chơi game ok, pin trâu, nói chung trong tầm giá này thì sài quá ok

Sản phẩm pin xài rất lâu , máy mượt ,loa to      ,............................,....................

Điện thoại xài mượt, màn hình đằm mắt, chụp ảnh nét lắm. Lần thứ 2 mua Realme tại TGDD, nhân viên nhiệt tình tư vấn cảm thấy rất hài lòng.

Camera chụp đẹp, ổn định, xoá phông và selfie không phải chê. Màn hình mượt mà, hiển thị đẹp, hơi có phần tươi. Mình sử dụng k thấy lag mấy, chắc do mấy bạn chơi game nhiều mới bị :D

Mới mua hôm 19/11 máy về chạy khá mượt, camera chụp lấy nét rất nhanh, pin 5000 nên xài khá lâu, hết pin khi sạc có hiện chỉ số sau nhìn rất bắt mắt

Sản phẩm này dùng ok, giá hợp lí, pin trâu, sạc siêu nhanh. Máy cầm chắc tay. Sẽ giới thiệu sản phẩm này tới bạn bè

Cũng mới mua xài thử, thấy ổn quá chừng, thích nhất là màu sắc điện thoại.  Hay chơi game nên máy này đáp ứng khá tốt sử dụng máy làm máy phụ hay máy chính với mình đều ổn.

Máy mình mua tại TGDĐ sài ổn, sạc bao nhanh, mua từ 6 pro lên 7 cũng khá là ổn ở cả 2 con

Sản phẩm ổn trong phân khúc cấu hình, mình thích sạc nhanh và thiết kế của Realme 7

Thiết kế đẹp, máy sạc nhanh không bị nóng, đặc biệt là chụp ảnh rất đẹp, nhiều chế độ. Màn hình rất trong và mượt mà. Đáng đồng tiền!

Máy cầm oke.xài chơi ko nóng.fps ổn tốt.đối với liên quân thì ez.còn pubg thì tốt đa sạc 40 fps nên chưa tốt.sạc 1h5p đầy pin oke số với giá.chip tối ưu chưa tốt nên sẽ thấy phản hồi hơi chậm do realui chưa tốt.nói chung thì cũng đc cho ai ko có nhu cầu chơi pubg fps cao còn lại oke nhe

Pin tốt xài rất ok. Màn hình 90hz chơi game bao ok . Phục vụ rất tốt và rất hài lòng vêd nhân viên ở điện máy xanh

Sản phẩm cầm pin và chụp mình nét. Mượt mà. Đán mua. Sẽ giới thiệu cho người thân

quá tuyệt vời sẽ giới thiệu cho người thân
cả nhà mình hầu như dùng dòng realme cả

Dạ chào anhTrường hợp này thì em cảm ơn sự quan tâm của mình dành cho Thegioididong.com cũng như là góp ý của anh với sản phẩm ạ. Chúc anh một ngày vui vẻ !Thông tin đến anh.

Sản phẩm tốt. Pin trâu cấu hình mạnh
Chụp hình sắc nét , rất ưng ý

Để giới thiệu cho bạn bè người thân

Sản phẩm tốt, đạt trên kỳ vọng, mong realme ra thêm nhiều sản phẩm để có nhiều lựa chọn cho da đình tôi.

Ưng nhất ở camera chụp siêu đẹp luôn , máy sạc nhanh bin trâu cực kì , nói chung cảm thấy hài lòng với số tiền bỏ ra . Sẽ giới thiệu người thân

Quá đỉnh trong phân khúc giá này
Không có gì để chê hết
Tầm phân khúc này , ai thích chụp ảnh , chơi game , lướt web thì realme 7 mà quất nhé ae

tầm giá ok quá trời luôn máy mạnh mượt, chơi game bao ngon , pin trâu thật , thanks nv tư vấn nhiệt tình

E đặt mua con 7 pro nhug bây h mún đổi lại realme 7 thì có dc tag tai nge k nhỉ.

Pin trâu bò chơi game cực kì mượt với lại có sạc nhanh 30w tiệt vời màng hình fhd+ lo to go

tôi ấn tượng bởi bộ đôi realme 7/7 pro với sạc siêu nhanh super Dart 65w sạc đầy pin trong 34 phút.thiết kế mẫu mã đẹp.camera cũng nhìn sang trọng thợi trang
nhất định sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè và người thân !!!!!

Tôi ấn tượng bởi realme 7 pro  sạc siêu nhanh Super Dart 65W chỉ mất 34phút đầy 100 % . Bộ đôi realme 7 và 7 pro với bộ 4 camera 64 MP cảm biến sony cùng nhiều tính năng chụp ảnh rất hấp dẫn , màu sắc mặt lưng ấn tương cảm giác sang trọng ,thu hút ánh nhìn

Realme7 có chất lượng tuyệt vời, mẫu mã đẹp cuốn hút lướt wed chơi game mượt mà, lượng pin khủng, màn hình lại full HD... Tôi rất hài lòng vs Realme7

Máy tối nay mới ra mắt mà bạn, bạn lấy máy ở đâu trải nghiệm hay vậy

Bề ngoài nhìn bắt mắt , đẹp , bảo mật hơn , cấu hình chiến game ổn, chip xử lí tốt, pin trâu , sạc cũng nhanh nữa , vì dòng điện thoại realme nên khả năng chụp ảnh  đẹp , cầm cũng vừa tay . Đó là bài đánh giá của tôi

Có phải con này bị loạn cảm ứng ko nhỉ. E mới mua khoảng hơn chục ngày mà thi thoảng dùng cảm ứng cứ loạn nhảy lung tung lên. Tưởng do mồ hôi tay, lên đây đọc bl của mấy người cũng bị vậy thì chắc thật rồi

Name: Samsung Galaxy A01

Mới hốt con này tuy ko đủ tiền nên hốt con củ,sao 2 ngày sử dụng thấy ok hết ko có vấn đề,còn bền ko thời gian trả lời,tiền ít đừng đòi hỏi nhiều quá vậy là ok rồi

Ban đầu đọc đánh giá thấy loa rè cũng sợ. Mình mua test loa thấy cũng bình thường, đặt lại máy xài khá ổn. Do có 2G Ram nên chỉ xài những ứng dụng nào cần thiết và để máy mượt mình hay tắt đa nhiệm sau khi xài (khời động lại mỗi ngày 1 lần cũng tốt). Cảm ứng không nhanh, không chậm. Màn hình xem được, không đẹp, xem phim cũng ok. Camera chính phía sau chụp đẹp, những camera khác chụp cho vui. Pin cũng xài 1 ngày mới sạc. Tóm lại so với giá tiền và trải nghiệm thì ok chưa thấy gì bất ổn, chờ một thời gian nữa mới biết thế nào. Nói chung máy rẻ tiền xài kĩ kĩ tí là ổn.

Khi nghe phản hồi của mọingươi là loa rè. Đúng là để youtube cũ của máy kể cả cậpnhât cũng rất rè. Nhưng khi mình gỡ đi và tải youtube mới thì có nghe nhạc sàn loa nghe vẫn rất tốt ko bị rè chút nào nữa

Máy xịn tốt , loa lớn và cầm nắm chắc chắc..................... cực tốt cho 1 máy có tầm giá này

Sản phẩm tốt trong tầm giá, cảm ứng mượt mà, màn hình đẹp. Chụp hình và nghe nhạc cũng ok. Nói chung dưới 3 triệu mà gì cũng xài dc là tốt rồi.

Mình mua đt này là đt phụ (mình dùng chính là S10+ để làm việc), máy khá rẻ nhưng cũng mượt, thỉnh thoảng mình dùng để chơi game linh tinh thì ko bị lag.
Nói chung là hài lòng

Sản phẩm dùng ổn áp trong tầm giá, hiếm khi lại thấy máy giá rẻ của ss đc trang bị chip set SG439. Máy nhỏ gọn, cằm nắm, bỏ túi dễ dàng ( 2020 nhưng mình lại rất thích smart phone có màn nhỏ như v ) và vì nhỏ nên hiển thị sẽ ít bị rỗ. Camera sau tạm được nhưng cam trước hơi nhòe ( mình b trong tầm giá này ko đòi hỏi đc thêm nên chấp nhận đc ). Pin 3k tưởng chừng ít nhưng vẫn dùng đủ đối vs cá nhân mình trong 1 ngày, sạc cũng kha khá ( nên dùng củ sạc ngoài 2A vì sạc theo máy chỉ 1A ). Cấu hình vẫn ổn để chiến game mặc dù ko mượt mà lắm, đc cái tối ưu tốt nên lúc chơi game ko nóng máy. Loa khá to và rõ, mình bật max âm mà vẫn ko bị rè như mấy bạn khác nói, lại còn có cả Dolby Atmos thì tuyệt vời. HĐH thân thiện, dễ sd và đc chạy sẵn android 10 nên rất thích luôn ( thay đổi ko nhiều nhưng ổn định ). Nói chung hài lòng vs số tiền mình bỏ ra.

Sản phẩm dùng tốt, lao to, màn hình hiện thị sắc nét, nhỏ gọn, samsung đúng là hãng đi đầu về thiết kế, bộ nhớ hơi ít, nhưng mình mua thẻ nhớ dùng ok lắm nha, cảm ơn tgdd, cảm ơn nv phục vụ tốt, đặc biệt là bạn bán hàng samsung nhiệt tình, chỉ mình.

Sản phẩm xài tốt với mức giá tiền như vậy, đọc bình luận của những con người chê sản phẩm này chỉ chứng tỏ thêm độ ngu dốt của họ, trước khi mua không lo tìm hiểu về cấu hình máy chỉ biết sủa nhảm là giỏi, mình thông cảm cho mấy đứa không có não mà đi chê sản phẩm tốt như thế này

Sam sung chỉ có dòng s là Sài được chứ dòng khác Sài tệ pin thì mau hết , chỉ có dùng hàng redmi là giá hợp túi tiền và dùng tốt pin không sợ hết trong ngày dùng thoải mái nữa chứ, còn sam sung thì phải thêm pin dự phòng nản

Sản phẩm đẹp các góc phải thiết kế như galaxy note 10 thì hay bt mấy và loa  nghe nhạc tai nghe .. bluetooh lớn hơn và chất liệu chống nước nữa thì quá tốt rồi

ngon bổ rẻ màn hình giọt nước tôi rất thích,GB cũng nhiều được cái là vào game nhanh

Name: Vsmart Star 4 16Gb

Xài rất ok. Mong hãng ra các sp ổn định, giá tốt nữa. Luôn ủng hộ hàng Việt Nam.

Sản phẩm tốt trong tầm giá.nghe gọi tốt.loa to,rõ.Nhân viên nhiệt tình.sẽ ủng hộ tiếp

Máy rất ok. Tầm giá đó không có gì phải phàn nàn hay đòi hỏi thêm.
Mới mua làm máy phụ. Luôn ủng hộ hàng Việt, ủng hộ VS

Âm thanh có lớn ko ạ? Pin có trâu ko ạ? Đa nhiệm nhạy ko ạ? Truy cập vào wifi ổn ko ạ? Camera được ko ạ?

Rất êm, thích hợp người lớn tuổi,thao tác vuốt mượt mà k giật. Hôm mua 1850 nhưng nay đã 2050.

Máy xin sò sài ok quá trời Lúc đầu mua chỉ nghĩ là mua cho vui rồi cho nhớ châu chơi Ai ngờ mấy tuyệt vời

Máy chạy ổn định . Mua dc giảm khách hàng thân thiết chip p35 rất ổn định .pin khá ok lipo công nghệ pin này tốt .

Mới mua cảm thấy máy đẹp cầm chắc tay  nhưng camera thì không nét lắm, nói chung là ủng hộ hàng vn

pin ổn k bác có nóng máy k

Rất tuyệt vời *********
Tự hào hàng việt nam*****
Ủng hộ dùng rất thích.....
Sẽ giới thiệu bạn bè người thân

sản phẩm tốt, giá cả hợp lí
.................................................................................................................

Name: Oppo A53 2020

Mới mua ở điện máy xanh. Pin trâu. Dùng khá mượt. Trong tầm giá này thì quá ok rồi

Máy xài tốt loa to pin trâu . Nhân viên nhiệt tình tư vấn. Mua máy ở siêu thị điện máy xanh nguyễn oanh gò vấp

Máy tốt pin trâu, nhân viên tư vấn & giới thiệu sp nhiệt tình, mình rất hài lòng

Mua TGDD nay được 1 tuần, với giá 4,490k mình cảm thấy xứng đáng, màn hình đẹp 2 loa ngoài nghe ok, chức năng tắt mở nguồn tự động, xem cùng lúc 2 màn hình, chụp ảnh vuốt 3 ngón tay, pin trâu gọi nghe cho vp cả ngày 50% pin, rất vừa ý, bình dân nên xài.

Đã đc nhân viên kĩ thuật tại tgdd hổ trợ. Máy sd ok k còn thoát ra như trc nữa.

Khắc phục sao vậy chị chỉ em với

Sản phẩm tốt chụp hình đẹp, pin xài lâu hết coi youtube không quảng cáo rất thích

Nhân viên TGDD ngã tư Tân quy củ chi rất dễ thuong lại nhiệt tình nữa ! 🥰 Máy nằm giá tầm trung thì mọi nguoi nên mua nhé chụp ảnh sắc nét loa Ok máy mượt chơi game nặng không nóng máy ! Pin Trâu sạc nhanh 🥰🥰🥰

Cho e hỏi sao cái camera chụp hình mặt trước thì sáng còn quay lại mặt sau tối thui z

Máy bắt wifi mạnh, chụp hình rõ nét,pin trâu nói chung là tôi rất hài lòng về sản phẩm này,nhân viên tư vấn nhiệt tình

Máy đẹp, nhân viên tư vấn nhiệt tình. Mình mua cho người lớn tuổi sài, được bạn nhân viên tư vấn máy này pin lớn, màn hình lớn với loa ngoài lớn nữa, còn được tặng thêm ốp lưng với dán màn hình luôn quá tiện, chỉ có không tặng kèm tai nghe nhưng chắc cũng không cần dùng tới. Sẽ giới thiệu cho người thân sản phẩm này

"Tôi cảm thấy hài lòng về điện thoại Oppo đặc biệt là dòng sản phẩm 0ppo A53. Giá cả hợp lý mà cấu hình lại cao"

Cấu hình cao con bà mầy tuổi

Mình xài được 3 tháng rồi, cảm nhận máy xài, nói chung là đáng đồng tiền, máy xài rất OK, mình thích nhất là loa ngoài, xài hoài không thấy nóng máy. Ok

Chơi game ổn kg ban

Máy mạnh pin trâu chụp ảnh nét sẽ giới thiệu bạn bè qua mua,nhìn chung cũng tương đương so với giá tiền,xin cảm ơn

Máy mạnh, pin trâu, dùng bình thường cả ngày đến tối vẫn còn tầm 50% pin. Nhân viên tư vấn nhiệt tình

Tôi vừa mới đến cửa hàng để mua sản phẩm A53.tôi cảm thấy rất hài lòng vì sản phẩm vừa hợp túi tiền được thiết kế màn hình rất rộng xem phim rất thoải mái ko sợ mỏi mắt.tôi thích nhất cấu hình máy rất cao 128Gb tôi có thể thoải mái lưu trữ tôi rất thích chụp ảnh mà camera Oppo thì quá tuyệt vời Pin lại cao 5000 mAH tôi không cần lo ngại vấn đề hết pin khi đang sử dụng.Tôi rất hài lòng với sản phẩm này 
Tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè và người thân ❤️

Máy mới mua, về sử dụng đt chạy rất mượt có tải mấy trò chơi cho cháu ở nhà xàj nó chơi cả ngày mà vẩn còn 23 phần trăm pin. Chụp hình rất đẹp nữa nói chung là rất ưng ý

Máy đẹp , thiết kế tuy nhựa mà cầm rất chất tay, pin thì phải nói cực kì trâu bò lại sạc nhanh nữa, giá rẻ mà vậy là ngoài mong đợi,con chíp snap 460 mà chơi được pubg, liên quân luôn mới ghê, 2 loa ngoài luôn nghe nhạc đã quá. Nói chung là ngoài mong đợi với giá tiền.

Sản phẩm rất tốt và sử dụng rất bền. Pin trâu. Camera chụp ảnh đẹp. Nên mua để sử dụng. Cảm thấy hài lòng về oppo a53

Máy thiết kế đẹp, pin trâu, sạc tương đối nhanh nhưng không nhanh bằng F9 lúc trước mình sài, chắc do pin cao hơn. Nhân viên TGDĐ tư vấn nhiệt tình. Sẽ giới thiệu cho người thân

Mới dùng được 2 tuần . Cảm nhận pin trâu thích nhất là loa kép. mình không chơi game . Nên sài tác vụ bình thường quá ngon .

Máy xài mượt, loa nghe rất to, tầm giá này thì quá okê rồi. Xài oppo từ dòng neo 7 đến giờ vẩn tiếp tục sữ dụng đt oppo.

Sản phẩm dùng ok trong tầm giá , loa nghe rất êm, nhân viên tư vấn nhiệt tình, mọi người có thể mua trải nghiệm

Mình thấy máy này rất tốt với mức giá , theo cảm nhận một tuần của mình như sau 
Âm thanh tốt , loa nghe rất to 
Camera chụp khá oke , chụp ở nơi đầy đủ ánh sáng thì ảnh rất đẹp , camera chụp tối cũng ổn 
Pin nếu dùng liên tục đc tầm 7_8 tiếng , còn ko thì dùng đc một ngày, như mình thì chơi đc một ngày và để sáng mai sạc , sạc gần 2 tiếng , các bạn ko nên sạc máy qua đêm nhé
Máy lướt rất mượt , mình dùng đc 1 tuần chưa bị lag máy gì hết 
Mình ko có chơi game nên ko biết như nào
Máy có nhiều tín năng thông mình trong máy như có thể chia đôi màn hình vừa lướt face vừa coi yt ( hồi đó mình dùng IP 7 hong có nên thấy khá hay ho :)))
Call video thì ra chổ có ánh sáng xíu là chất lượng cũng oke lắm nè 
Máy dung lượng khá nhiều nên tải app rất thoải mái 
Theo mình thấy máy này rất thích hợp cho các bạn nữ , dưới đây là ảnh mình chụp bản đêm rồi chỉnh bằng foodie nhé

Mình mới mua hôm nay dt oppo a53 rất ok.nhân viên tư vấn rất nhiệt tình !nghe nhac loa lớn 3.4g sóng mạnh. Pin trâu sử dụng lâu giực pin

Mình mới mua hôm qua  cũng ok

Sp mới ra Nên dùng cảm thấy rất ưng ý với tầm giá 4.490 như vậy là quá tuyệt vời

Nhân viên tại thị trấn cần giuộc huyện cần giuộc rất nhiệt tình và dễ thương. Máy xài ban đầu thấy oke, sẽ giới thiệu bạn bè

Nghe mn đánh giá nói pin tuột nhanh mà xài hơn cả ngày pin rất trâu , loa nghe tốt và lớn nữa ạ . Nói chung tốt hơn nhiều so với giá tiền .

Sản phẩm rất tốt 👍👍👍👍👍dùng rất thíchvaf dung lượng cao, pin tru, màn hình 🖥🖥🖥rộng mượt, xem phim rất hay

Sản phẩm đẹp loa nghe lớn màn hình mượt nói chung OK mọi thứ . Cảm giác hài lòng nv tư vấn nhiệt tình

Dt rất tốt...đẹp...xjh lug lih..pin trâu.....🥰🥰🥰ai mua thì mua lẹ nha..dt êm...

Máy tốt pin trâu, nhân viên tư vấn & giới thiệu sp nhiệt tình, mình rất hài lòng

Một sản phẩm dưới 5 triệu mà có cả loa kép và màn hình 90hz, sạc nhanh. Amazing gút chóp Oppo. Mình mua cho mẹ ở nhà sữ dụng. Bà ấy rất thích.

Mik thấy đt tầm này là xài rất ổn, mik mua khoảng 2 tuần trc đến h thì xài rất mượt, pin thì mik lên mạng, lướt wed thì khoảng 3, 4 ngày mới hết, bx mik dùng mạng 24/24 mà vẫn chưa hết trong 1 ngày, máy cũng có nhiều chức năng hữu ít, so với samsung thì mik khuyên các bạn nên mua oppo hơn

Điện thoại dẹp mượt đáng mua nhưng còn nhiều lỗi cần khắc phục cho 5 sao nên mua nha mn

Pin 5000 xài lâu, màn hình lớn, đẹp thích hợp với người lớn và trẻ em nữa. Nói chung cũng k xài gì nhiều chỉ xem phim, chơi game nhẹ nhẹ, nên thấy máy rất là ok luôn. Nhân viên nhiệt tình, vui vẻ, chu đáo, mình mua vào ngày lễ độc thân j đó, đông như nhân viên vẫn rất chu đáo, không bỏ khách

Trải nghiệm gần nửa tháng cảm thấy OK rất tuyệt với giá này khỏi chê j cả ,pin cực trâu sạc 2tieng 20p là đầy ,loa to rõ , camera ok ..... nhân viên rất nhiệt tình cảm ơn thế giới di động!

Lướt mượt , cấu hình mạnh, pin Sài lâu , sản phẩm tốt , chơi game cực đỉnh , chụp hình thì đẹp rất ưng bụng

Mình chọn máy này vì pin trâu và bộ nhớ lớn. Máy thiết kế cũng đẹp và camera ổn. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. Sẽ giới thiệu cho mấy đứa bạn.

Sản phẩm rất tốt, sử dụng rất lâu hết pin. Rất đáng tiền, mọi người nên mua sử dụng nha .

Vừa mua về máy mượt, pin trâu xài nửa ngày vẫn còn hơn 50%, loa lớn...nói chung rất đáng tiền

Chỉ với mức giá dưới 5tr đã có thể sở hữu một chiếc điện thoại có màn hình rộng xem phim thoải mái và với màu xanh rất hài hoà và bất mắt mình rất thích.cấu hình khá cao bộ nhớ lên đến 128GB có thể tải và chơi được những game đỉnh cao như hiện nay.và pin khủng lên đến 5000mAh  và còn sạc nhanh 
♥️ Sẽ giới thiệu cho bạn bè và người thân biết đến sản phẩm này

Sản phẩm sử dụng rất tuyêt vời. Pin trâu xài ngon. Máy thiết kế đẹp camera chụp đẹp l. Thiêtd kế sang quá. Ngoài sự mong đợi

Sau khi dùng 2 tháng thì tôi thấy điện thoại này ổn. Chụp khá đẹp , có cảm ứng vân tay. Nói chung giá này là OK đấy

Dùng rất oke rẻ mà phù hợp trong tầm giá. Tuyet voi nhat . Cac ban nen mua ve su dung di

Dòng điện thoại oppo mình sử dụng rất nhiều đt rồi dòng này bắt sóng 4g , wifi mạnh hơn các dòng khác, có nhiều tính năng thông minh thuận tiện cho người dùng, camera chất lượng, ấn tượng về cam trước chụp rất đẹp. Nói chung là mình vẫn thích oppo nhất.

Máy thiết kế khá đẹp, pin trâu và sạc khá nhanh, loa lớn rất phù hợp cho người dùng cơ bản, sẽ giới thiệu người thân

Máy tốt trong tầm giá. Mọi thứ hoàn hảo không chê vào đâu được, camera bình thường. Bộ nhớ cao

Cảm nhận sau 10 ngày sử dụng: ko thấy lỗi gì.mọi thứ bt.pin trâu.1 ngày dùng cố mới hết.camere ổn.loa to.do máy cấu hình hơi yếu.ko hỗ trợ chơi game.mấy ông cứ tải cho lắm.rồi lên la làng.muốn máy chơi game thì mua máy tiền to hơn.chứ máy tầm này ổn rồi.đánh giá điểm ok nữa là nv tgdd nhiệt tình chu đáo.

Màn hình đẹp
Trải nghiệm mượt mà
Camera rất tốt
Có ngiều tính năng hay
Ghi âm rất tốt
Rất hài lòng khi mua sản phẩm này

Sản phẩm có thiết kế đẹp, camera chụp ảnh rất đẹp, mà hình lướt siêu mượt. Tôi rất hài lòng

Sản phẩm rất OK , màu sắc đẹp , bắt mắt, loa kép nghệ rất to và chất lượng , chơi game
 Rất OK

Sản phẩm rất tốt. Sử dụng rất mượt, camera chụp ảnh rất đẹp, có nhiều tính năng hấp dẫn

Sản phẩm rất tuyệt vời. Khi sử dụng rất mượt mà và camera rất đẹp.
Có nhiều tính năng hấp dẫn

Sản phẩm tốt,pin bền,dùng bắt mạng nhanh rất tuyệt vời,mặt sau dễ vệ sinh lau chùi ,rất đẹp nên mua oppo nha mn

Sản Phẩm TỐT , đã mua cảm thấy rất đáng đồng tiền và bát gạo . AI có nhu cầu lên mua sắm cho mình

Đang sài rất oke trong tầm giá mấy anh chị nhân viên hỗ trợ nhiệt tình loa to chơi game mượt

Máy dùng mượt , loa to  nói chung  là OK trong tầm giá .tiện cho mình hỏi luôn .máy mới mua chiêù qua về ko làm rơi gì cả phát hiện 1 vết xước dài trên máy có màng ra đổi máy khác được ko ạ

Máy ngon , pin trâu , sạc hơn tiếng đầy pin , chụp ảnh khá ok , loa kép nghe to rõ , ncl ổn so với tầm giá

Sao m sạc từ 1 đến 100% mất 3 tiếng dữ vậy bn

Máy dùng ok hình thức đẹp với giá 4490k tôi thấy hợp lý với người dùng.pin dùng bền.

Sản phẩm rất tốt, nhân viên tư vấn dễ thương, mẫu mới nhiều tính năng hữu ích chạy mượt hơn sam sung dù giá ss cao hơn nhiều. Phù hợp nhu cầu

máy giá rẻ đáng mua thiết kế đẹp nhìn sang trọng .các bn nhân viên tgdd tư vấn nhiệt tình cho 10 sao

Trong tầm giá dưới 5tr ,mn nên mua máy này, chip ok,màn hình 90hz, pin khoẻ, cam ổn, rất ok

Sp dùng quá oki so với tầm giá, pin trâu , sóng khoẻ , game chạy mượt  , cấu hình ổn định

Máy nhìn đẹp và sử dụng mượt mà, đáng mua trong tầm giá 4tr500k,mình mua cho mẹ sử dụng chụp ảnh đẹp

máy thiết kế ấn tượng  chụp hình đẹp nhân viên tư vấn nhiệt tình dễ thương chu đáo

Thiêt kế đẹp.Ngon lành pin với sạc nhanh ok rất hài lòng. Sản phẩm về sau của Oppo rất ok sài từ r7plus tới giờ vẫn tin dùng Oppo

Nhìn cấu hình quá chất lượng trong tầm giá.
Đây sẽ là 1 sản phẩm rất ok trong mức giá 5 triệu
Đáng mua và trải nghiệm

Name: Realme 6 Pro

Mọi thứ đều ổn, pin 5k thì ngon hơn, sạc pin nhanh, chơi game mượt,chụp ảnh ok .

Máy dùng rất tốt, phần mềm cập nhật nhanh, sạc nhanh, mua được gần 6 tháng rất hài lòng

Máy dùng rất ok chs game tốt camera quá đỉnh pin ổn mỗi tội là khi lướt có khi bị văng ra mong khắc phục lỗi này

Dùng mọi thứ rất ok.
Cho mình xin cách khắc phục lỗi không gửi được sms đến sđt tổng đài

Nhiều người chê bai các kiểu.. Riêng tôi thấy rất hài lòng : lướt mượt, game tốt, pin vừa đủ.

Cảm thấy rất hài lòng về sản phẩm, chơi game, gọi điện coi phim  nghe nhạc rất tuyệt vời, chỉ hơi tiếc về camera viên thuốc, khiến coi phim không thoải mái lắm, dù sao cảm ơn các anh chị ở CN Phước Long, đã hộ trợ tư vấn giúp mình

Wifi bắt ổn k ạ

Pin nhanh hết loa thì rẻ với còn số 8 triệu thì người dùng nhận lại một cái kết loa quá rẻ khi nghe nhạc nghe gọi nói chung thất vọng quá

Thất vọng mà cho 5* tấu hài quá

sản phẩm tốt, đẹp. đáng trải nghiệm với tầm giá! vẻ ngoài thì quá ư là cute!!!!!

Tính tới tính lui,so đo máy này máy kia cuối cùng quyết định hốt e này. Mua buổi tối vắng khách nên vip lắm,3 4 nv chăm sóc luôn,mua máy chứ nói chuyện vui là nhiều...hi vọng chất lượng máy đi đôi chất lượng phục vụ...ĐMX Sóc Ven,Gò Quao,KG...

Msy dùng on khong bạn dinh mua ma xem di xem lai nhieu lan van chua quyết định

Khoảng nửa tháng sai thấy mọi thứ oke chỉ lâu lâu vao mesing đang nt tự nhiên vặng ra k hiểu bị j mọi thứ thì ok

sài mau hết pin quá pin 5000 là mới ocê tại cấu hình cao😂 góp ý thui nhA mọi người

Mọi thứ đều ok mới nhận máy hôm tại đmx phố giắt  nhân viên tư vấn quá nhiệt tình chiến game khỏi bàn nhưng mà mỗi tội ko fun HĐ đc

ko full hd là sao bạn ?

Mới mua hôm qua, máy khá mạnh, tuy pin hơi nhanh hao, nhưng cũng ổn, chơi game fps được 60, cảm biến vân tay quá nhạy.

Vừa nhận con này hôm qua. Máy đầm chắc tay, cảm ứng mượt, cảm biến bên hông cũng tiện tay. Rất thích.

Cảm nhận chiến game thế nào bác

Pin trâu chơi game mượt camera chụp hình đẹp 
Mới dùng thử vài hôm có gì thì bổ sung sau

Máy hoàn thiện về mặt thiết kế cũng như hiệu năng, chơi pubg, tft mobile mượt mà, nhưng do sạc nhanh 30w nên lúc đầu hơi nóng

Chiến game khá tốt nha ae pin vừa đủ dùng camera khá đẹp tôi thấy khá là vừa lòng

Pin xuống hơi nhanh nếu 4500h là ổn , còn chơi game liên quân thì đôi khi bị lỗi màu,màu chuyển thành nhạt và có màu xanh lá cây , sau 3 tuần sài thì chỉ có ko thích về 2 điều đó còn tất cả điều ổn

Xài ngon. Game mượt. Pin trâu. Chụp đêm quá ngon. Nói chung ổn trong tầm giá, rất đáng mua.
Kèm theo tấm hình chụp trăng

Chơi gem ngon, mượt. Xạc lại nhanh nữa chứ. Nói tóm lại là ngon.camera cũng oke. Pin 4k3 chơi gem thoải mái, gần hết pin thì sẽ nghĩ giải lao ,rồi xạc pin 1 xíu,rồi Chiến tiếp

Em đã tin và mua sử dụng được 1 tuần rồi. Tất cả đều rất tuyệt. Chỉnh màn hình 90Hz cực kỳ mượt. Vào game quá là mau luôn. Máy pin trâu. Sạc pin thì hơi bất ngờ vì quá là mau, chưa tới 1 tiếng đã đầy rồi. Nói tóm lại rất là hoàn hảo. ❤️

Sản phẩm rất ngon trong tầm giá 7-9tr. Đã mua và trải nghiệm cảm thấy ok: Máy xài mượt, sạc rất nhanh, pin trâu, mình dùng tác vụ bình thường, chiến game ko hề giật lag

Con thấy tổng thể mới thứ đều rất đẹp nào qua tggd mua ủng hộ shop nha very very Gôd

Name: Realme C12

Máy xài rất cầm pin, chơi game khá ổn định so với giá tầm 3tr, nhân viên phục vụ nhiệt tình và vui vẻ

Tôi thích pin 6000mAh ở máy. Trải nghiệm máy được khoảng 30 phút nhưng dung lượng máy tiêu hao rất ít

Tôi thích pin 6000mAh ở máy. Trải nghiệm máy được khoảng 30 phút nhưng dung lượng máy tiêu hao rất ít

Sao ba ngày trải nghiệm điện thoại realme c12 mình cảm thấy tuyệt vời. Với dung lượng pin khủng đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng hàng ngày. Về mặt màn hình sóng wi-fi tạm ổn không có gì phải chê.nhân viên phục vụ nhiệt tình bốn sao cho điện thoại .tặng thêm một sao nữa cho nhân viên.

Trong tầm giá này mua cho ba mình sử dụng rất là ok. Pin cầm rất lâu mình rất hài lòng

Tôi thích pin 6000mAh ở máy. Trải nghiệm máy được khoảng 30 phút nhưng dung lượng máy tiêu hao rất ít

Tốt .su dụng nhiều giờ máy mat ko nóng .sắc pin ko nóng .rất tốt hơn nhưng giọng máy khác ko bị choi hay nhức mat  khi xem nhiều gio

Nhân viên tư vấn pin cực khủng, Riêng mình thấy đáng mua trong phân khúc giá và để về sử dụng về đánh giá thêm

Máy xài rất cầm pin,  chơi game khá ổn định so với giá tầm 3tr, nhân viên phục vụ nhiệt tình và vui vẻ

Phục vụ tốt nhiệt tình nói về máy khá là ok hihi

sản  phẩm  vừa   tầm  giá  cấu  hình  ổn  định thiết  kế  phù  hợp  nhân  viên tư  vấn   nhiệt  tình  rất  hài  lòng

Toi vua mua máy ở thế gọi Di Động được một tuần nhìn trừng tất ca moi thu điều on ở mức trung bình nhưng nói thật tôi không đòi hỏi ji hơn ở mức giá này mới tác vụ điều on

Dt sử dụng mượt quá ổn so với tầm giá pin 6000 xài thả ga luôn đến tối vẫn còn , các bạn tư vấn rất nhiệt tình vui vẻ


    Sao ba ngày trải nghiệm điện thoại realme c12 mình cảm thấy tuyệt vời. Với dung lượng pin khủng đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng hàng ngày. Về mặt màn hình sóng wi-fi tạm ổn không có gì phải chê.nhân viên phục vụ nhiệt tình bốn sao cho điện thoại .tặng thêm một sao nữa cho nhân viên.

Máy cầm nắm chắc tay,pin trâu.Rất tuyệt
Loa khá to.
Nhân viên tư vấn chuyên nghiệp

Máy ngon.
Nhân viên tư vấn nhiệt tình,vui vẻ,chuyên nghiệp.mình sẽ ủng hộ dài dài

Sản phẩm này pin 6000,ba mình dùng rất OK.
Sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè, người thân

Sản phẩm xài rất êm, pin cầm nữa. Nên mua sử dụng nhà các bạn. Nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẻ

Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình hỗ trợ hết mình vui tính tận tâm trong công việc năng động giúp đỡ khách hàng

Sp ok. Phân khúc giá phù họp. Pin khủng 6000mAh. Nếu có xạc nhanh nữa thì ok. Cho 5 sao

Name: Realme 5I 4Gb

Sản phẩm tuyệt vời. Phục vụ chu đáo, tận tìn. Pin khoẻ máy đẹp,. Cấu hình khoẻ, chi tiết đẹp

Điện thoại xài tốt chạy mượt mà, ngon từ a tới z, không lỗi lầm, pin xài rất lâu mới hết, sản phẩm tốt, mìh thích sản phẩm này..

Pin trâu mình có thể sử dụng cả ngày. Cấu hình ổn trong phân khúc. Mình thích sản phẩm này. Bạn nhân viên tư vấn nhiệt tình

Mới mua sáng nay.dùng thấy OK.nhưng cho mình hỏi làm sao để tắt được cài đặt trượt lên mở khoá.có đặt mật khẩu mà trượt lên là mở khoá được ngay không cần mật khẩu

Tắt nhận diện khuôn mặt đi

Ad ơi lên Android 10 giờ về Android 9 đc ko vây.cần về 9 lắm chót cập nhật lên 10 rồi

tao lên anroi10 đéo chơi liên quân pug đc,len tinhanh cao thủ có ngọc k chơi đc. mua đt khác

Đã có kỹ thuật hỗ trợ, CSKH bên TGDD tuyệt vời, m đã khắc phục dc lỗi, sẽ giới thiệu bb mua

Đã  xài hơn 2 tháng vẫn rất oke mà cho mình hổi ốp lưng của realme 5pro xài chung cho realme 5i đc ko ạ

máy rất mượt , chơi game tốt ko bị lag , pin trâu , camera chụp đẹp , đa nhiệm tốt .

Cho m hỏi nó có bị treo máy kh

Mới mua về sử dụng được 1 tuần mà sao mình thấy mỗi lần đăng ảnh lên FB hay instagram thì ảnh đều bị vỡ bị mặc dù ảnh lúc chụp rất nét không biết có thể đổi trả được k

Mjk kg phải fan của realme nhưng cái tải ảnh fb bạn vào cài đặt trong ứng dụng fb chọn mục file phương tiện và danh bạ chọn chế độ tải ảnh lên dạng hd là đc nhé

Mới mua chiếc realme 5i về nói chung tất cả điều ngon pin 5000k rất rất là trâu lun sài cả 1 ngày chơi game vẩn không hết pin chơi gaem rất mượt và không giật lát chút nào cả  trong tầm giá 3.690.000đ máy ổn định và rất ngon tuy nhiên máy hơi bị nóng xíu

mới thì v...từ từ r thấy cảnh @@

Sau hơn 1 tuần cảm thấy cấu hình rất mượt chơi game bật max cấu hình chơi vẫn k lag 1 tí nào nhưng pin có vẻ như ảo thì phải cũng có tuột nhưng tuột rất ít còn về cam thì khỏi phải bàn còn bạn nào thích selfie thì tải app mà dùng đối với mình máy tầm chung như này thì ngon dòy k đòi hỏi dì thêm mấy bạn đừng dựa vào đánh giá mà chê đủ kiểu muốn thì ra đó test cho đã r về ai kiu mua gấp quá roài về sài than thở các kiểu

Rất là ok. Nhân viên phục vụ xinh gái. Cảm thấy tuyệt vời về mọi chức năng. Game các thứ rất ok. Loát ap fb hay mess ytb rất nhanh. Màn hình to coi phim rất đã. Camera thì không đẹp lắm. Nhưng mà dô app lightroom chỉnh lại thì tuyệt vời. Mọi người nên mua sp này

mọi thứ đều ổn nhưng mỗi lỗi thỉnh thoảng bị delay tiếng game mong khắc phục sớm

Chụp ảnh cũng dc. Pin trâu. Mượt mà. 
Ko có sạc nhanh. Do cách mình cài đặt và tối ưu điện thoại tốt. Nên realme 5i của mình dùng rất mượt.

Chỉ mình cách cài đặt và tối ưu 5i với

Mình mới mua em này ở TGDĐ Quỳnh Côi TB, máy pin trâu, mình lướt web các kiểu từ sáng đến chiều mất có 10% pin. Để qua đêm mất 1% pin. Sạc rất nhanh dù ko có sạc nhanh. Nói chung là khá ưng, trừ khoảng cam sau ko được mượt lắm, còn lại ko có gì phải chê. Bạn Thùy nv tư vấn rất nhiệt tình và chu đáo

Mua từ đầu năm tới giờ ko gặp vấn đề gì. Ví dụ như sạc nhanh nè, pin trâu nè, chơi game nặng nhất hiện tại là Call of duty nặng hơn liên quân gấp 3 lần nhưng để gần max setting đến giờ vẫn ko gặp bất cứ vấn đề gì (nếu mạng ổn định). Một dòng điện thoại khủng giá rẻ vậy mà các bạn lại chê👍. Một người trải nghiệm quay lại đây đánh giá 😁

Sạc nhanh ở đâu z b ?

Realme 5i mượt, game tốt, pin tốt trâu ko chơi game thì có thể hai ngày mới hết, chụp ảnh đẹp, tốt

Điện thoại màn hình oke. Pin 5k trâu vãi. Cam cực đẹp lun. Mặt lưng thiết kế đẹp , chống bám vân tay. Chơi game tuyệt vời ( chỉ bị delate tiếng súng trong game free fire, mà có cách khắc phục lỗi này bằng 1 thủ thuật nhỏ). Bắt mạng tốt, mạnh. Cảm ứng với vân tay nhạy không như nhận xét khác. Chỉ có cái là sạc pin quá chậm 3h hơn mới đầy. Nhân viên tư vấn nhiệt tình, chu đáo

Cho mình hỏi khắc phục lỗi tiếng súng ff ntn v bạn ?

Máy mượt lắm chiến game max seting pin rất trâu bắt wifi và sóng cực tốt chị nhân viên tư vấn nhiệt tình 😍

Máy pin trâu sai rất tốt sóng điện thoại và wifi rất khỏe  không có hiệu tượng giực làng gì camera tạm được vân tay rất nhạy . giá thành lại rẻ mới người nên mua và cảm nhận

Minh mua sản phẩm tại TGDD Lê Đại Hành, phường 1, Đà Lạt. Nhân viên tư vấn tốt, nhiệt tình. Mình nhu cầu chơi game và xem Youtube. Sản phẩm đáp ứng tốt. Chiến mạnh, pin trâu

Pin Sài tầm 50h cho pin 100/100. Camera ổn ... tất cả đều OK ... nhân viên thế giới di động trần văn thời cà mau nhiệt tình và vui vẻ ...chúc các ae sức khỏe tốt và phục ok hoài nha....

Mình vừa mua về dùng và tét thử xem dc k đã nhưng cứ đánh giá trước 5 sao kiểu máy nhìn ưng mắt chíp đồ họa rom là thấy ok rùi

Dùng rất ok ...
Máy thiết kế đẹp
Pin trâu màn hình thiết kế to cầm rất chắc tay 
Máy trong tầm gia

Máy ok trong tầm giá Game ổn định ko bị tượt fps Có điều dag tiếc là máy ko hỗ trợ sạc nhanh

Sản phẩm tốt mua từ 14_2 đến nay 1_3 pin ổn định chơi game tốt.sản phẩm đáng dùng

Hướng dẫn viên đẹp trai. Chu đáo. Nhân viên nữ xinh gái lại dịu dàng. Phục vụ chu đáo. Vào là ko muốn về. Máy mới mua nhưng cũng rất ưng ý. Cho 5 sao xịn sò. Cảm ơn TGGĐ đồng mỏ. Chi lăng lạng sơn

Mua đc 2 tháng rồi.
Trog tầm giá 4 củ thì con này quá tuyệt.
Đẹp từ hình dáng đến cấu hình.
Dùng chả có lỗi gì hết. Quá là ok luôn.
Còn bác nào chê thì tốt nhất lần sau bỏ thêm tiền ra mà mua con khác giá cao hơn cho xịn xò.
Còn chưa đến 4 củ mà chê thì chịu.

Sản phẩm tốt với tầm giá , màu sắc đẹp ,  pin khủng , máy chạy mượt , cầm pin tốt rất đáng để mua  !!!

Điện thoại đẹp , mua từ mùng 4 tết đến nay thấy dùng vẫn tốt , sạc pin 2h30p dùng được đến tận 2 ngày , camera trước sau chụp đẹp dưới điều kiện ánh sáng tốt còn dưới điều kiện ánh sáng yếu như ảnh ở dưới thì dùng chế độ ban đêm ( chỉ camera sau ) khá tốt

Sản phầm dùng mượt rất tốt chơi game ko lag pin trâu khỏi nói khi mua nhân viên nhiệt tinh

Máy khá mượt. Chơi liên quân ở mức 60fps liên tục. Chụp hình thì tạm. Pin trâu đấy. Chơi tầm 20 trận cũng được. Pubg mình chưa test thử. Màn hình lớn và dài. Ốp thì đặt shopee mới có vì dòng máy mới ra. Máy xài ngon cho ai có nhu cầu trung bình. Do mình xài ip 6s plus làm máy chính nên thấy k mạnh bằng.

Máy rất mượt, đẹp cực, chụp hình tốt đáng để mua, anh chị trong  tgdđ rất nhiệt tình

Cho mik hỏi ko có sạch nhanh thì sạc bình thường bn tiếng mới đầy ạ

Không biết các bạn sài máy như thế nào hay sử dụng ứng dụng game bị quảng cáo hay những thứ chạy đa nhiệm nhiều quá. Nói thật sự mình sài 5 tháng rồi máy rất êm đang sài Android 10.mình hay sử dụng zalo zingmp3 youtube game tầm 2 tiếng liên tục .từ sáng đến tối không thấy hao pin nóng máy như mọi người nói.mình ít sử dụng GPS khi nào cần thì sài.

Máy tốt pin trâu camera chụp ảnh đẹp. Rất thích realme 5i này mong realme sẽ có nhiều máy tốt như vậy

Đt chụp hình ngon pin trâu chơi game ko lag trong tầm giá này thì rất ngon cho 5 sao

Sản phẩm dùng rất mượt mà, mình chơi pug, liên quân vẫn k hề bị lag, pin trâu. Mình rất hài lòng về Realme 5i

Đã sử dụng máy máy mượt cam hơi ảo tí nhưng mình thấy đáng mua trong tầm giá pin trâu cuc kì

Máy khá ổn, pin trâu,loa to, máy phù hợp với hs,sv, mỗi tội cam trước hơi chán nhưng vẫn cho 5 sao

Quá ngon nên mua.4 camera quá chất, màn hình đẹp, thiết kế sang trọng bóng bẩy không có để lại mồ hôi tay, nhìn óng ánh sặc sỡ quá đẹp, pin trâu mặc dù ko có sạc nhanh nhưng pin bù lại tới 5000mah cho sài cả ngày khỏi sạc tối sạc một lần sáng quất cả buổi.Con Snapdragon 665 quá ngon rồi chơi game bao ngon liên quân bật đc FPS cao, 60fps, pubg, ff quá mượt.Mức giá khá ổn tầm này quá đc mn nên mua

Sản phẩm rất chất lượng, chủ yếu mình về để chơi game nên con máy này không có gì phải chê hết, CPU và GPU rất là mượt mà.

Máy mình mua chưa đc 1 tuần , tải 1 2 ứng dụng mà sao lag quá , cứ bị treo màn hình miết vậy ? Có ai bị giống mình k

Đth mua đc 20 ngày rồi dùng ổn tốt 5 sao nv nhiệt tình mh có đọc cmt bảo pin ảo nhưng mh thì ko thấy lỗi ảo này pin mh dùng 2 ngày nếu choei game coi yt liên tục 3 ngày nếu mh khá bận ít xem pin vậy là ổn r a chị em :)) còn quảng cáo gì gì đấy thì mh lại ko thấy quảng cáo gì cả có lẻ mh là người duy nhất ko gặp lỗi của các bạn nói :v rất thích giao diện mới lâu lâu hay dis bóng mess cơ mà chắc cập nhật sau sẽ hết <3 realme

Dùng hơn tháng, thấy khá ổn, sv nên nhu cầu dùng đt với 3 tiêu chí chính thôi: pin khoẻ, bộ nhớ như này cũng khá ok, camera cũng tạm. Với tầm giá này mình nghĩ là rẻ.

Đt xài rất ok, mới mua hôm qua này đã được cập nhật lên android 10 luôn rồi. Các thao tác rất mượt mà trơn tru, free fire rất ổn, có khi lag nhẹ để ý mới cảm nhận được, pin trâu, chụp hình rất đẹp. Tầm giá này thì mọi người nên mua để xài hằng ngày. Mong sắp tới realme sẽ cập nhật thêm các chức năng hay...

Điện thoại tốt trong tầm giá. Hiệu năng ổn ít lag. PIN trâu ko chơi game xài 2-3 ngày, tuy ko sạc nhanh nhưng sáng đi học là đầy, qua đêm sụt khá nhiều 3-4% dù tắt hết mọi thứ. Camera trước sau đều đẹp nhưng chụp tối hơi kém. Màn hình ko phải Full hd+ nhưng to vừa đủ dùng. Vân tay nhạy

Dùng gần hai tháng khá là ổn chơi game liên quân hay pubg mobile khá ổn. Chơi chận liên quân 3 4G hết khoảng 3-4% pin là quá ngon rồi. Chỉ tiếc mỗi là xem youtobe k xem đc 1080. Còn lại tất cả đề oke

Đt xài ngon chiến game. Mượt  pin thì trâu vãu đái giá như thế này thì ko còn gì chê được chị nhân viên xinh đẹp dễ thương

Điện thoại mượt chơi free fire cực mượt thích hợp leo rank đầu mùa chơi game chuẩn

K biết dt của các bác ra sao..... Nhưng E mua dc gần tháng rồi, dùng rất là ok luôn,vân tay nhạy,pin trâu,sạc cũng nhanh nữa... Nói chung theo dt của e,thì rất ok luôn.nhân viên tgdd lại rất vv

Mình mua con này đc 1 tháng rồi ra ngoài trời  màng hình độ sáng ko được cao lắm đc cái bin 5000  mình lên mạng đọc báo lướt Facebook côi Youtube bin cầm đc 2 ngày bin thì quá ok có mỗi tội là ko có sạc nhanh sạc 2 giờ 30 mới đầy còn lại ok hết ai muốn chơi game thì mua còn này là ok rồi

Khá hài lòng về máy. Pin trâu. Chơi game tốt nếu biết chỉnh. Thao tác hằng ngày khá mượt. Nghe bảo tháng 5 tới đc cập nhật Realme ui androi 10 sẽ ổn định hơn nữa.

Rất tốt pin trâu , máy mượt , đẹp , dùng đc một tuần rồi chưa thấy hiện tượng bất ổn gì , cảm ứng vân tay OK nhưng lâu lâu ko nhạy lắm

 Nên mua sài nguyên ngày đánh liên quân   các thứ xem phim lướt xác thứ tối 9h còn 32% nha pin cực trâu  và rất sịn chơi dc liên quân tót các thứ  và quăng từ lầu 2 xuống trệt ko hư j nhé    nên mua con này  và lâu lau nó bị lag xíu ko sao cả

Sản phẩm tốt chơi game hơi lag tí được cái pin trâu. Sạc hơi lâu 1 tí với ko có ốp đi kèm

Máy đẹp lắm ạ...chơi game mượt,pin trâu khỏi nói trong tầm giá 😍😍 tuyệt vời ....

Mình đã mua ở thế giới Di Động pin của con này rất trâu nói chung là rất tuyệt vời mọi người nên mua máy

Máy tốt khá là nhạy trong phân khúc giá 4tr  , pin khoẻ , cảm nét cho 5 sao . Bác nào chê nữa thì em chịu

Em mua con này hồi tháng 1 mà tới nay vẫn oke
Chơi game tốt pin trâu xem youtube ổn

Sp cực tốt , pin cực trâu , camera tạm ổn,
Máy chạy rất mượt , nên mua realme này

Máy mượt, ổn, pin 5000 mà như 4000. Nhân viên phục vụ tốt. Máy chất lượng nên cho 5 sao =))

Xài rất oke mượt

Sản phẩm tốt chơi game ngon nên cảm thấy rất vui  mik khuyên mọi người nên mua con này nhak vì con này pin trâu cam đẹp

Name: Nokia 150 2020

Pin mau hết quá mới mua máy ngay...lần đầu sạc 8h xài mới có 3 ngày hết pin dù trong 3 ngày nghe gọi chưa đầy 1h

Điện thoại đẹp, cầm chắc tay. Thao tác trên máy bị chậm. Nhân viên tư vấn thân thiện và nhiệt tình. Cảm ơn thegioididong.

M mua pin chi dc 3 ngay..du trong 3 ngay goi chua day 1h..nhu z pin cam ko z

Mua về thay con mobell rock bị hư pin của ba mình. Thái độ phục vụ của các bạn tại cửa hàng Đông Hòa-Trảng Bom đã làm mình rất bất ngờ. Trước đây mình vẫn đánh giá cao về việc CSKH của TGDD, gần nhất là mình có mua con redmi note 9s tại chi nhánh Nguyễn Duy Trinh,Q2, nhưng đến khi gặp các bạn ở chi nhánh Đông Hòa thì mình thấy càng tuyệt vời hơn, bên TGDd có gọi để đánh giá về sp cũng như thái độ phục vụ nhưng đúng lúc mình đang có việc nên không tiện nghe máy, sẽ ủng hộ các bạn lần tới để được đánh giá bù lại cho các bạn :). Về sp thì chỉ dc 3.5 sao thôi. Vẫn cứng cáp nhưng do dùng chung loa thoại và loa ngoài nên chuông hơi bé, dùng thoại thì âm thanh không hay lắm. Chỉ được cái là phím bấm nhẹ nhàng, font chữ đẹp hơn mấy máy dùng giao diện TQ.pin không trâu như các máy TQ cùng tầm giá, nhưng bù lại bề ngoài khá đẹp mắt, na ná 6300 ngày nào.

Chào quý khách, Thế giới di động đã ghi nhận và chuyển bộ phận liên quan hỗ trợ quý khách. Cảm ơn quý khách.

Nokia 150 (2020) là một siêu phẩm tuyệt tác trên những dòng điện thoại phổ thông, máy tốt hơn cả mong đợi. Khuyên mọi người nên mua máy màu Cyan (Xanh lơ), một màu rất hiếm và cũng là một màu mới nhất hiện nay. 5*.

Tui cũng vừa mua cái màu xanh đc mấy ngày.. máy với chẳng móc, cầm thì vừa tay, sóng thì lại khỏe quá,pin từ hôm mua về 3 ngày rồi mà chưa đc cắm xạc.. nói chung bực mình vì nó không có gì để chê

Tuyệt vời tôi đã mua ở siêu thị thế giới Di Động . Quang Hưng.an lão.hai phòng.sản phẩm chất lượng.đẹp loa nghe rõ

Máy gọn đẹp cung cấp loa thoái nghe to rất lớn âm rất tiện lợi khi ra ngoài đường nhân viên ttdd phục vụ nhiệt tình vui vẻ 👍👍👍

Bác cho hỏi máy đồng bộ được danh bạ từ máy khác k ạ

Thua Nokia 150 (2016), có vẻ chậm chạp hơn bản cũ nhiều, được mỗi phần thiết kế đẹp hơn bản cũ. Cho 5 sao ủng hộ TGDD

Rất thích giống 6300 pin trâu bò mẫu mã đẹp hơn nhiều rồi radio k cần thiết phải dùng tay nghe

Name: Realme 6

máy đẹp, xài mượt, ko nóng , cam đẹp mà có pin ko đc lâu, ram chỉ  có 4gb nên đôi khi bị tràn ram

Sau 2 tháng sử dụng đt pin trâu, chơi game mượt ít nóng ,cam ổn trong tầm giá , sẽ giới thiệu cho gia đình và bạn bè về sản phẩm

Sản phẩm tốt trong tầm giá.Bắt wifi hơi yếu, pin ổn, sạc nhanh. Tư vấn nhiệt tình.

Mua máy cũ nhưng sài rất ok đỡ tốn thêm vài trịu. Có đìu chơi game hơi nóng xíu thôi.

Mọi thứ đều mượt mà và nhậy. Còn chất lượng thì phải dùng lâu mới biết được.....

Sau 1 tháng dùng mọi thứ ổn, pin sạc rất nhanh, pin trâu, nhân viên tgdd nhiệt tình

Cảm nhận lại sau 2 tuần sử dụng máy rất mượt mọi thứ đều ổn định thích nhất cammera quay max chống rung rất tốt mà giá lại rẻ còn chế độ quay 60fps thì cứ phải gọi là ngon

Điện thoại chơi game mượt , sạc pin nhanh bề ngoài đẹp, chụp hình cũng đc, nói chung điện rất ok

Ko choi game. Tác vụ thông thường. Fb. Zlo. Youtube. Voi sóng 4g khỏe ko ban. Pin lâu ko

Sau khi dùng và trải nghiệm chiếc Realme 6 mik cảm thấy máy rất tốt chơi game rất mượt có thế chiến mọi tựa game mà không có hiện tượng giật lag, có thể max setting mọi tựa game hot hiện nay như Pubgm, liên quân Call of duty...với con chip Helio G90T hiện nay.Màn hình 90Hz đem lại cảm giác mượt mà không khựng lại khi dùng các tác vụ hằng ngày như lướt FB Instagramt. Máy pin rất trâu mà lại sở hữu sặc 30w mik sạc đúng 1tiếng 5p (0%->100%).
Nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo♥️

Mua máy dùng đc 1 tháng game rất mượt ko quá nóng cam đẹp chơi ff bật đc fbs cao 
Trong tầm giá quá ngon
Nhân viên rất nhiệt tình

Sản phẩm cực tốt nhé mn,mình mua máy này đúng ngày sinh nhật ,sài dc hơn nửa tháng có nhận xét như sau :

+ Ưu điểm : Máy sài cực mượt nhờ màn hình 90hz ,các thao tác cơ bản đều quá ổn, Ram 4G là quá đủ để sài,tối ưu các phần mềm tốt,Camera khá ổn ,đặc biệt là Pin trâu với nhu cầu sài hơn 1 ngày là quá đủ,có hỗ trợ  khả năng sạc nhanh VOOC 4.0 trong tầm 1h,ae nào muốn sài tiết kiệm Pin lâu thì nên để chế độ tiết kiệm Pin nhé ,nó sẽ giúp máy của ae trụ Pin lâu hơn đấy 😘

Ngoài ra mình rất thích máy này ở chỗ có chế độ không gian trò chơi ,ae nên để các game mà ae tải về vào không gian trò chơi này với chế độ cân bằng game,nó sẽ giúp ae chơi game mượt mà hơn mà ko sợ lag,hoạt động trơn tru khá mượt 

+ Nhược điểm : thì mình ko nói nhiều về máy này ,chỉ có phần hiển thị ánh sáng ban ngày hơi bị mờ,rất khó nhìn,nếu ae muốn máy hiển thị tốt hơn trên ánh sáng ban ngày thì nên tắt chế độ tiết kiệm Pin đi nhé,tăng độ sáng hơn là ok

Sản phẩm này ok trong tầm giá 👌

Máy tốt ,,camera đẹp , nhân viên TGDD tuyệt vời.... Cảm ơn anh nhân viên nhé....

Sản phẩm tốt, máy đẹp, cam rất đẹp l, về tầm phân khúc còn này siêu xịn sò, nhân viên rất nhiệt tình:3

Máy đẹp, mượt,màn hình hơi tối xíu, pin tụt hơi nhanh nhưng bù lại có sạc nhanh, nhân viên rất nhiệt tình!

Xài rất ngon :))
Máy ko quá nóng khi max setting
Pin lâu,sạc 30W thì khỏi bàn
Cam rõ nét
Đặt biệt nhân viên rất nhiệt tình :)))

Realme 6 tốt trong phân khúc.Cam chụp đẹp.phin sạc rất nhanh.lướt web FB Zalo YouTube bao mượt mà.Nhược điểm một chút là màn hình hơi tối fun hết độ sáng rồi ra ngoài trời vẫn mờ. còn lại mọi thứ đều ổn trong tầm giá

Sản phẩm khiến tôi thấy rất hài lòng. Cảm ơn nhân viên đã phục vụ tận tình. Máy rất mượt. Pin thì tuột không quá nhanh. Chỉ tuột nhanh khi mở max setting thôi. Còn loa thì khỏi bàn , lớn kinh khủng.

Chào anh,Dạ bên em xin ghi nhận ý kiến đánh giá của mình ạ.Xin chia sẻ cùng anh !

Màn hình 90hz rất đẹp. Pin sử dụng tác vụ youtube fb được 7h 45p. Sạc nhanh từ 9% lên 100 trong 45p. Không có hiện tượng giật lag.

Mình Sài đã đã gần 3 tháng r rất hài lòng về đt này màn hình 90hz rất mượt, sạc thì rất nhanh pin xài rất  trâu mình Sài 4g nguyên ngày nếu bật full sáng dùng khoản 5_6 tiếng còn màn hình khoản 50% là hơn 7h, cam thì đẹp, con chip mạnh mượt ko nóng như mọi người nghĩ mình cũng đã xài Snapdragon  xài lâu cũng ấm ,ngon hơn Redmi note 8 pro nhiều, hài lòng về mọi thứ còn mn trải nghiệm thì ms pít như thế nào chứ nghe người này bình luận v người kia v đó chỉ lỗi phần mềm thôi có thể khắc phục đc

M mới mua được hơn tháng tại TGDĐ cua ông quảng ninh. Sau hơn tháng dùng m rất hài lòng với mức giá này,nv bán hàng các e ý rất thân thiện. Khi m mua là 5.690,m đc giảm thêm 250k nữa vì đc là kh thân thiện. Với cá nhân m đánh giá máy dùng cuc mượt,pin khỏe,sóng khỏe,wf bắt cực kỳ khỏe luôn. Với giá gần 6tr máy này quá xứng đáng. Mọi người nên mua mà dùng. M sẽ còn ủng hộ TGDĐ nhiều

Khách hàng thân thiện là sao ạ. Phải mua nhiều lần mới được hay sao ạ

Mới mua xài bá chấy,cảm ứng 90hz qá mượt k 1 lag giật,tốc độ nhah vãi chưởng,loa to,pin  trâu,sạc cực nhanh 30p có 70% pin xài vi vu....lq max phà phà....xài cả ngày k thấy hết pin...qá ổn,qá tốt....ngon hơn note 8 pro nhìu....ae nào mún mua,cứ mua nha...qá tuyệt,lựa chọn k tồi!!!!

Muốn mua ghê á

Sp này tốt để chs game sai 2tháng r mới ổn định mượt mà có phần camera trước thì hơi bị ảo máy chs game nặng như pubg hơi nóng hk tản nhiệt tốt mà cũng nên chọn con mấy nay ổn th ạ

Màn hình 90 Hz mượt vãi ,pubg lên 60 fps , pin sạc nhanh chơi trước quạt cũng không quá nóng sản phẩm tuyệt vời

Tốt lắm nhưng hơi nóng tí với lại phần thông báo quá chậm còn mấy kia thì ổn chơi game tốt mượt

Máy mượt , mượt mình dùng không thấy bị đơ , vẫn tay nhạy dùng lướt cả ngày mới hết pin có ngày mình dùng ít hao 50% , sạc siêu nhanh tấm 1 tiếng gì đó , cảm ssau khả nét nhiều tính năng , nói chung on trong phần khúc giá

Màn hình 90hz phải gọi là siêu mượt =))
Sạc Siêu Nhanh Pin Chỉ Gọi Là Chấp Nhận Đc 
Camera Tạm Ổn 
Mồm Con Này Khá To 
5h Trải Nhiệm Nói Chung Là Khá Ok 😊
Nhân Viên Phục Vụ Nhiệt Tình 
5* Cho Sản Phẩm 
5* Cho Nhân Viên 😊

Mình mua con này 15/4 có tí đánh giá sau: màn hình cực mượt, pin trâu, sạc nhanh, chơi được những game cấu hình mạnh(thỉnh thoảng mới lag), không nên bật max setting các loại game, không cập nhật bản B17, camera hơi ảo, nhiều tính năng tiện lợi hấp dẫn. Nói chung là chất luong cao trong tầm giá

Lần đầu trải nghiệm sản phẩm của Realme mình cảm thấy rất hài lòng về chất lượng sản phẩm. Giá vừa túi tiền nhưng chất lượng ko thua gì sản phẩm có giá cao hơn. Rất đáng tiền. Sẽ ủng hộ Realme dài dài.

Bạn đã trải nghiệm rồi cho mình hỏi pin trâu bò k vậy

Sản phẩm tốt trong tầm giá .đặc pin nhanh khoảng 55 phúc.chup hình tạm ổn. Mượt 90 Hz.

Máy đẹp thật đẹp. Cấu hình tốt. Máy mượt . mới mua ngày 15/4/2020. Nhưng máy hơi dày

_mới mua chìu hôm qua ., Sp cũng ok . Máy ngón pin khá trâu.nhưng NV tư vấn chưa kỉ , ra cửa hàng chưa đc giàm giá 😂😂

Pin trâu, sạc nhanh. Màn 90Hz cực mượt. Chơi game đã, máy mát. Rất đáng tiền. Cho 5 sao

Màn hình 90hz vuốt đã tay máy dùng ok chụp hình thấy cũng thường thôi mới Sài một ngày thôi

Bắt song wifi sóng đt mạnh k p

Máy dùng khá OK khá mượt tầm trong tầm giá lày vầy là OK rùi mới đúng đc mấy tiếg tạm cho 5 sao

Mọi thứ đều tuyệt vời hiệu năng này màn hình này độ mượt mag khi vuốt mà hình nè nhưng pin nó hơi nhanh hết mà mấy có sạc nhanh nên đc khắc phục nha ae ko phải lo đâu

Sạc pin nhanh, pin lâu hao, chơi game mượt, chụp hình đẹp, màng hình lướt rất đã

Sản phẩm tốt, bền, đẹp. Chất lượng ok. 
Shop cho em hỏi, em đang xài phiên bản Realme 6 4/128 em muốn đổi sang phiên bản 8/128 phải bù thêm bao nhiêu ạ.

Máy ngon, chụp ảnh rõ, pin tạm tạm, vân tay nhạy, giá ổn. Nói chung là rất ok, nên mua sản phẩm này

Mình xài được 16 ngày theo mình nhận xét thì đt sạc nhanh 1 tiếng vô khoản 86-93% tùy lúc. Pin trâu. Nếu 3g thì chơi game lướt fb zalo liên tục được 6-7 tiếng nếu chơi wifi là sáng tới chiều lun. Cam chụp đẹp..chỉ bị lỗi ở loa.. Khi vào game k có tiếng.. Chút mới có.. Máy cũng k nóg lắm. .và cái ốp lưng hơi bị dày hơn màn hình nên chơi game hay pị cấn.. Rất hài lòng về đt này..

Tuyệt vời.đọc bình luận ko hay nhưng vẫn quyết định mua.trên cả mong đợi.ngon hơn not8 pro

Đã mua 1 ngày, xài khá mượt, chơi lq đồ hoạ tb k nóng cao thì hơi ấm auto 60 61 fps thấp nhất là 59 fps, pubg đồ hoạt mượt 40 60 fps thì siêu mượt k nóng, cam thì bth, màn hình đẹp

Cảm biến vân tay tuyệt vời chưa đến 2 giây
Máy dùng rất ok  con chíp rất tuyệt vời

Khá ổn trong tầm giá, cam đẹp, sạc nhanh, màn hình đẹp âm thanh hay rất phù hợp với người thích chơi game tuy nhiên màn hình hơi tối so với ngoài trời

Máy tốt chơi game khá mượt đáng tiền bỏ ra với những máy tầm trung sạc pin thì nhanh khỏi phải bàn =)) nhiệt độ càng thấp sạc càng nhanh có lúc trời tầm 25° mình sạc có 45p là đầy từ 15-100% rồi á

Máy chưa đầy 6trieu mà như 1may cao cấp cấu hình tuyệt đẹp. Ngoại hình bắt mắt, cam chụp hoàn hảo moi góc độ, hãng đt mới nhưng chất lượng khỏi chê. Chỉ hơi tiếc là đèn flash tối, may hoi nóng khi chạy tác vụ nặng. Và pin hao hoi nhanh khi bật fun. Khắc phục ĐK những điểm này thì chắc chắn sẽ trở thành thế lực mới trong làng đt. Mình rất thích máy này thỏa mãn khi sử dụng. Ủng hộ reamel nhiệt tình.👌👌👌👍👍👍

Máy tốt, tái định nghĩa lại điện thoại tầm trung. Thiết kế nhựa nhưng gia công tốt. Realme rất chăm update phần mềm có lỗi là fix

Sản phẩm phẩm tốt đẹp game mượt sạc nhanh pin khá trâu g90t chơi khá mượt trong tầm giá cam ổn xóa phông đẹp

Máy đẹp lung linh, sạc nhanh, chụp đêm mà nét quá tròiiiiii. Mua máy này đi du lịch là ok quá luôn : pin trâu, sạc nhanh, chụp ảnh đẹp :333

Mái tốt chơi game mượt. Tần số 90hz ngon 1000☆
Nhưng  cần phải nâng cấp mặt lưng bằng kính vs viền bằng kiêm loại sẽ sang trọng hơn.
Chơi game lâu mái hoi nóng
Hiệu năng tốt, camera tốt
Pin khá trâu có hộ trợ sạc nhanh ok
Nhưng không có tai nghe đi kèm cũng rất tiết mong bên realme làm ra những sản phẩm về sao có tai nghe đi kèm nhá.

Rất ngon, chơi LQ max mượt fps toan 60 hoặc 61 .90Hz rất mượt lướt wed rất đã.nhân viên tư vấn rất tận tình.rất tốt trong tầm giá

Thật tuyệt trong tầm giá máy mượt mà cam đẹp cả trước và sau.pin cực trâu sạc lại nhanh. Sanh ngang những phan khúc cao cấp. Màn hình sắc nét siêu mượt. Ae nên mua máy này. Giá rẻ máy ngon.

Hiện đại và đúng người dùng.😄😄 cam rõ đẹp, trượt mượt nhiều kiểu và chất lượng.......

Tôi rất thích nó sạc chỉ tốn 30 phút 
Tui mong sẽ có nhiều sản phẩm mới hơn nữa.

Máy mượt nhưng pin tụt nhanh cho mình hỏi có ai đang dùng mà pin chỉ được 6_7 tiếng ko xin ý kiến có ai dùng được cả ngày không ạ?

Trước đây mình chỉ dùng samsung, nma máy samsung bây giờ dùng  chán quá nên đổi sang máy tàu lần đầu tiên và k thất vọng chút nào. Cam đẹp, pin đủ dùng cả ngày, bộ nhớ lớn lưu trữ đc nh tài liệu quan trọng của mình, mình con gái k chơi game nên k quan tâm đến chip hay hiệu năng lắm. Nói chung đây là sp đáng mua, rất hài lòng

Tầm trung con này là ngon nhất rồi dùng quá ok, lướt web max ping. ncl ổn ae nên mua

Máy mới mua xài bao mượt, Chụp hình đẹp, loa nghe âm bass, sạc một tiếng đầy.Nói chung là sản phẩm tốt đang trải nghiệm.

Sao 4 ngày trải nghiệm rất tuyệt vời 90 h, quá ngon chạy game rất mượt và đẹp ngon bổ rẻ

Không có gì phải chê ngoại trừ pin điện thoại tuột hơi nhanh, chơi game sử dụng khoảng 7 tiếng là hết pin

Máy mượt, pin trâu, sạc từ 30-100% mất 44%. Bạn nào phân vân nên mua ngay và luôn.

Mình mới mua hôm nay, mặt lưng đẹp nhìn thích cực, sạc nhanh chip ngon nếu không update phiên bản mới, nhân viên nhiệt tình mình rất thích.

Mình mới mua về buổi tối trải nghiệm rất tốt sắc pin nhanh ,màn hình nhạy,xem phim cực đã mắt, chụp ảnh cực đẹp nói chung máy này trong tầm giá rất tốt cho 5 sao🥰🥰🥰

Máy này quá mượt thấy k nóng gì cả,chụp hình quá OK, màn hình 90hz vuốt đã tay vãi

Name: Samsung Galaxy A02S

Mình mới mua samsung a02s này ck đanh gua như sau bin thì ok.nhưng về phần chụp à thì khibg chụp dk nỉ cư quậy tít phải mất đến 3/4 phút mới dk đắc chuo cho unh đung chạy xe bé của mjnh thì càng khó không biết bên thế giờ đi động có khắc phục cho mình dk không

Dt tốt sài rất mượt ... pin rất trâu 2 ngày mới sạc 1 lần có hỗ trợ sạc nhanh nữa mình nghĩ các bạn nên mua nhé

Máy đẹp và mượt chiến các loại game nặng tôi là khách hàng khó tính mà tôi thích chiếc điện thoại này

Máy đẹp. Đt xài rất ok.giá vừa túi tiền.chạy rất mượt.nv tgdđ tư vấ nhiệt tình dễ thương.

sản phẩm rất ok,giá cả hợp lý,đáng với số tiền cần bỏ ra,tôi khuyên ae nên mua sản phẩm về trải nghiệm thử:))

Tầm tiền 3.190.000 dùng quá tốt. Pin trâu. Mua cho bố mẹ dùng thoải mái. Dùng lướt fb. Đọc báo. Xem phim. Mệt nghỉ

Sản phẩm mạnh mẽ mà hợp túi tiền. Mình mua cho ba mẹ đung trong đợt tết này, hi vọng sẽ mượt mà.

Thật tuyệt vời khi mua Samsung a02s 
Mình k game nhiều như mấy bạn nhỏ nghiện game vì mình đi làm suốt ngày mà, lâu lâu chơi vài trận tốc chiến thì a02s đáp ứng tốt vs mình, máy mát, pin trâu sạc nhanh qua cổng type c hiện đại chứ k như oppo Realme dùng microusb & ko sạc nhanh 
Máy k sử dụng gọi sms danh bạ Google như Realme oneplus nên có nhiều tính năng hay của trình gọi sms danh bạ Samsung 
Quà tặng galaxy tiện dụng và nhiều tính năng khác hay hơn Android one 
Camera chụp lúc tắt đèn dễ mất nét, bật đèn và ngoài trời thì tốt 
Màn hình đủ dùng ,đẹp hơn Realme oddo c11 a12e
Sp đáng mua cho người lớn tuổi & người thu nhập thấp, hssv 
K dành cho game thủ nhí ,game thủ chuyên nghiệp thì có rog phone rồi

Name: Nokia 215

Mới mua đc mấy hôm dùng thấy cũng ok bất tiện xíu là phải bấm 3 lần mới mở đc máy,,,nhân viên tư vấn nhiệt tình điên máy xanh thị trấn lâm thao

1 sản phẩm tốt, loa to, nghe gọi rõ ràng, có ghi âm và mp3 để giải trí, radio ko dây tín hiệu tốt, không camera là hợp lý. Gõ kiểu truyền thống hơi lâu 1 chút, cuộc gọi đến hiển thị tên người gọi hơi bé, font chữ bé, giá cao hơn các sản phẩm tương tự nhưng chất lượng theo cảm nhận là rất tôt.

Máy có đồng bộ danh bạ với Gmail không nhỉ? Có cài được ứng dụng gmail không nhỉ?

K phát được Wifi, bù lại máy khá mượt, có hỗ trợ gọi volte. Lâu lâu có giật lag nhẹ

Sản phẩm mình mua hôm 21/11 . dùng ok ,  pin khỏe .  mặt lưng nhám dễ trầy xước .  Đính chính lại có thể ghi âm cuộc gọi mọi người nhé :)

có tải được game java về ko bác

Name: Xiaomi Redmi Note 8

Chắc do may mắn mà máy mình mua về chạy ào ào ko giật lag, wifi 4G bắt ầm ầm, chụp hình hơi bị đẹp, nhất là chế độ thủ công/chân dung cho tùy chỉnh giả lập khẩu độ nữa, quý tuyệt vời. Hơn hết là thiết kế rất đẹp, rất mạnh mẽ, cứng cáp và lịch lãm (màu đen), phân vân giữa Note 9 Pro và em này, cuối cùng do em này đẹp hơn nên quyết định múc về, và chưa thấy hối hận

Co up rom ko ạ

mỗi lần vào game lại phải tắt Sử dụng dữ liệu của sim trong phần thiết lập gòi dung lượng thì mới chơi được 
Ai bị lổi này trên máy này khi dùng wifi ,thì có thể áp dụng ping sẽ ổn, nhưng hơi bất tiện khi Sài 3g thì phải bật lại mới có thể vào mạng
Cách này không ảnh hưởng đến nghe gọi chỉ là ngắc data.

thanks nhiều. đã lại tgdd và sửa lại được rồi. nhân viên rất chu đáo và nhiệt tình

Máy pin tôt. Cam đc. Bắt wfi hơi yếu chơi game chạy k đc khi thời tiết xấu. Tốt trong tầm giá.

Mình dùng thấy khá tuyệt vời. Cảm ứng mượt, pin khỏe, Mình chơi game không nhiều nên cảm nhận vậy thôi

Sài được 1 tháng thấy máy ok mượt mà chiến game tốt ,pin trâu, vân tay thì ok , camera rất ổn , chức năng ,cấu hình mạnh, nói chung là ok mọi người nên mua

Thích tất cả những gì sản phẩm mang lại, từ màn hình, pin, âm thanh, chức năng tiện ích, thiết kế, cam,... Nhân viên tại store gần chợ Chi Lăng-Tịnh Biên nhiệt tình

sản phẩm tốt. dùng được 5 tháng nói chung tất cả các tác vụ điều ổn trong tầm giá. pin cầm, camera ổn. chạy trip 665 full hd plus. vừa chiều mới tậu thêm một Em tại DMX. giờ bỏ ra 4.3 triệu chưa có sản phẩm nào tốt hơn con này.

Máy chơi thể loại game liên quân hay pubg có ổn không bạn.

Sp tốt chíp rồng 665 mượt trong tầm giá. Chiến game tốt m.n nói bắt sóng yếu mình thấy khá ổn mà miu11 khá mượt mà nói chung tiền ít mà hàng chính hãng là ngon rồi m.n à

sản phẩm rất tốt rất tốt rất tốt hài lòng nhưng có vài cái hơi bực túc thì phải khởi động máy lại

Tôi rất thích điên thoại rất đẹp phù hợp tôi rất tin tưởng vào đich vụ trực tuyến của cac ban

Chơi liên quân 1 trận hết 8% pin để qua đêm thì hết 5% chả làm gì cũng tụt lướt fb lite thì cứ 5p hết 1% chán thật sự

Dở r tôi lướt fb 9p mới hết 1% pin trong khi mua đc hơn 2 tháng r

Pin trâu nhân viên nhiệt tình. chơi game mượt ạ...,.............................

Chơi liên tục được bao nhiêu tiếng hả mọi người

Mình mua cho vk và xài đc gần năm rồi , theo mình Sản Phẩm tốt trong tầm giá , không lỗi vặt, pin trâu , cầm chắc tay , màn hình hiển thị tốt .

Ngày 16.05.2020 sau 1 tháng sử dụng tôi có 1 vài nhận xét
ƯU ĐIỂM: Máy pin khá tốt tôi không lắp thẻ sim chỉ dùng vào mạng xem phim được 2 ngày chơi game thì được 1 ngày. Sử dụng mượt mà, đảm thoại thu âm ở mức ổn camera thì bình thường phù hợp với tầm giá
NHƯỢC ĐIỂM: Camera chụp thiếu sáng khá kém lấy nét chậm có khi còn không thể lấy nét nổi
⏩ Mua đồ điện tử ăn may thì được máy ngon không may thì phải chịu. Đối với mình với mức giá như vậy là được không có gì phải đòi hỏi hơn. Xin chia sẻ với các bạn chưa được may mắn mua phải chiếc chưa được ưng ý. Chúc các bạn may mắn lần sau 😂

Mua được 3 ngày . Mới sạc 1 lần. Pin khá ok. Camera ổn. Vân tay nhạy. Nói chung khá tốt mặc dù mình mua sản phẩm cũ. Chả biết tgdd đào tạo nhân viên thế nào. Nhưng nói chung đến đây rồi chỉ muốn ở lại.chả muốn về nữa. Cho 5 sao. Sẽ ủng hộ tiếp nếu có tiền

E mua redmi note 8.ram 4 64gb.màu xanh
 Mua hum 24.05.2020 ở điện máy xanh hàm yên.tỉnh tuyên quang.nhân viên tên huyền phục vụ rất tốt. Dán điện thoại e rất đẹp.máy dùng mượt. Màn hình nét

Các thông số cần lưu ý :
+ SD 665 bị giảm xung 2,2GHz xuống 2GHz nhưng vẫn hoạt động tốt
+ Camera 48MP chủ yếu chụp cho vui
+ Tốc độ bộ nhớ : Đọc khoảng 300MB/sv , ghi khoảng 190MB/s
+ RAM trống còn khoảng 2.3GB
+ Pin hơi đuối khi lên MIUI 11
+ Vân tay và FaceID hoạt động ổn định , ko gặp vấn đề gì .

sao đổi chủ đề hay vậy bạn

Máy không có hiển thị vị trí lưa danh bạ ở sim bộ nhớ máy hay tài khoản chỉ hiển thị lưu mà không biết ở vị trí nào  chán thật

Pin trâu. Rất mượt mà. Chơi liên quân cực mượt bật được fps cao. Bắt wifi khoảng cách xa rất tốt. Sạc pin khá nhanh chỉ ấm nhẹ chứ không quá nóng.

Máy tốt , xuất sắc trong tầm giá dùng được 1thang thấy rất là ok , pin trâu , với con chip rồng cho một hiệu năng khi chơi game ổn định , camera với 4 camera sắc nét cho ra nhẫn bức ảnh tốt với tầm giá này chọn redmi note 8 là tốt nhất

cam chụp có bị ám vàng k ạ? màu nên có chân thật k ạ?

Tầm giá này thì em này là ngon rồi, sạc nhanh, pin dùng tạm ổn, các thao tác cảm ứng, vuốt mượt. Mua làm máy phụ nên vậy là ổn.

tốt.máy đẹp,tác vụ ổn định,mua  3 tháng rồi không thấy lỗi lầm gì.Đúng là Xiaomi không bao giờ làm ae thất vọng

Sản phẩm ổn định trong tầm giá mọi thứ đều OK nhưng đôi lúc bị trễ nhẹ ở mức giá này thì rất tốt

Rất thích, máy mua được 2 tháng,1 ngày chỉ phải sạc 1 lần, mình cày 3 game (2 nặng 1 nhẹ), lướt fb, youtube, twitter các thứ nhưng tới tối vẫn trụ được 20%, đã vậy cái thiết kế mặt kính viền kim loại phải nói là sang , màu white moon nhìn mê hồn, khuyết điểm duy nhất đối với mình chắc là màn hình tai thỏ =)))) camera cũng ngon huhu

Máy xài có ok không bạn , mình tính mua mà nghe mấy bạn trên nói hay bị rớt mạng

Mua ngày 1 tháng 11. Nói chung mọi thứ đều ok. Camera rực rỡ sắc nét. Loa to rõ. Màn hình mịn. Độ sáng cao. Càng cập nhật càng mượt... Quá ok

Sau 5thang sử dụng sản phẩm thấy ok lắm: pin bền- máy ổn định. Sẽ ủng hộ tgdd dài dài.

Pin trâu máy ngon xài mượt cam chụp đẹp + với sạc nhanh,máy mát khi play game 😃😃😃

Xài hơi nóng nhưng k sao. Xài ổn và dễ cầm nắm. Camera tuyệt vời nhưng cam trước xấu hơn🥰

mua cùng lúc 2 máy cảm nhận thì con note 8 sẽ thao tác mượt hơn 1 xíu nhưng mà mấy phần cài đặc hơi rối , vân tay note 8 nhanh vượt hơn , màng hình đẹp cảm giác cầm chắc tay, âm thanh loa êm hơn  khi nâng cấp hệ đều hành lên thì máy sẽ giật pin nhanh hơn lúc mới mua 1 xíu, 2 máy camera thì vừa đủ trong tầm giá

Mih mới mua ság nay tại tgdd.Huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương
Mih có chút đánh giá về sản phẩm. 
Khá ok, rất sứg đáng vs tầm giá.
Ns chug mọi thứ đều ok.

Máy xài rất rất ngon, chơi liên quân bao mượt, màn hình full hd+ rất sắc nét, nhân viên bán hàng dễ thương

Mới mua Sản phẩm tốt trong tầm giá, nhân viên tư vấn vui vẻ nhiệt tình, chính sách đổi trả hợp lý

Sản phẩm tốt trong tầm giá, camera chụp đẹp, chơi game khá mượt, máy mát không bị nóng, chỉ thấy khi sạc pin máy nóng lên nhanh

Mới mua hồi chiều, tư vấn khách hàng nhiệt tình.
Đt pin trâu.sạc nhanh.
Choi liên quân bật max setting ko lag.
Ngon trong tầm giá dưới 5tr.

Nói chung tầm giá này thì cx ok rồi. Chiến game mượt,  pin trâu, sạc khoảng 1h50p là đầy 100%, camera ổn, thiết kế thì đẹp. Có chất lượng ngon bổ rẻ có điều bắt wifi k ổn lắm hay bị mất kết nói. Cần khắc phục chỗ này

Pin bạn dùng đc tối ta bao nhiêu giờ v ?? Mình cũng mua mà s thấy pin tuột hơi nhanh với 4000mph, sạc xong 100 rút ra quẹt quẹt chưa được 1p nửa là nó còn 99% cở 5p tiếp theo nó còn 94%. Vầy là pin của tui có vấn đề phải k bạn

Sp rat tốt,pin trâu bắn wifi chuấn choi game mượt mà nhưng vẫn có lúc chơi pubg bị mất kết nối mà wifi vẫn ổn và không ket noi lại dk.phải thoát ra vào lại nhưng cũng ko mất quá nhiều thoi gian,nói chung dt trong tầm giá này là ngon roi.Với lại nhân viên rat nhiệt tình vui vẻ...

Với mình thì máy này xài rất ok, không có gì để chê, vì chơi game nó mượt, wifi mạnh, pin thì trâu bò lắm, với nhu cầu của mình vậy là đủ trong tầm giá này.

Bạn chơi game tuột pin nhanh k bạn ?

Em rất thích .máy sạc nhanh.pin trâu . chơi game mượt.em rất thích mấy cj nhân viên và chị quản lí.nhưng chs pubg hoặc liên quân cỡ 3-5 trận thì sẽ giật 1 tí.chơi thì cx có nóng máy.và ngoại hình đt cực đẹp em cực thik

Mới mua đc 5 ngày cảm thấy dùng tốt. Ngon trong tầm giá. Vào mạng quá nhanh. Wifi bắt xã hơi kém tóm lại tốt trong tầm giá

Tốt. Mọi thứ đều bình thường. Máy chạy ổn định, mượt mà. Pin sử dụng lâu mà lại sạc nhanh. Nói chung thiết bị rất tốt.

Bạn ơi làm thế nào để kíc hoạt sạc nhanh trong máy ạ.bạn giúp mình với

Mới mua 2 hôm dùng rất ok. Pin trâu ngoại hình đẹp hiệu năng k chê đi đâu dc. Nhân viên phục vụ nhiệt tình

K có gì để nói ngoài từ good. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, máy đẹp , dung lượng khủng , camera quá ok trong buổi tối , pin cũng đủ dùng cho 1 ngày , hiệu năng tốt .

Mới mua sài qua thấy phù hợp với mức giá mọi thứ thấy ổn camera tạm đc chứ chưa nét lắm đc cái nhân viên phục vụ tốt.

Chơi pubg, liên quân mượt k bn

Mình thích thiết kế của con này...cầm rất chắc tay, nhìn nam tính. Mình chỉ lướt web,zalo nên không đòi hỏi gì nhiều. Cảm thấy rất mượt, pin trâu..mua tại thegioididong rất an tâm và thuận tiện bảo hành. Mua rất nhiều sản phẩm của thegioididong..cứ mỗi lần bước vào cửa hàng có cảm giác phục vụ rất tận tình. Cảm ơn mấy em nhân viên ở tt cái nhum vĩnh long.

Sau một tuần sử dụng thì chiếc redmi note rất ngon trong tầm giá máy ổn pin trâu chơi game ngon có kèm theo sạc nhanh nên chỉ có 1h40 là đầy

Bạn ơi cho mình hỏi. Sao mình hỏi bên nhân viên của shop lại bảo là không có sạc nhanh kèm máy

Máy mua đc 3 tháng. Mọi thứ đều ổn nhưng bắt đầu từ tháng này thì bị lỗi sim 2. Cách vài ba ngày là sim 2 ko nhận. Khởi động lại thì lại bình thường

Nó không nhận sim 2 vì không đủ nguồn thì phải, nhất là lúc cần nhiều dữ liệu, lại cắt sim 2,máy tôi cũng vậy, đành bỏ sim 2 khỏi sim 4g, chuyển vào sim 1.

Mua được tầm 15 ngày, sử dụng thấy quá ngon trong tầm giá (4.390) .pin cực trâu nếu chỉ nghe nhạc và lướt face ,zalo bao 2 ngày.camera nét căng đét nếu chụp ở chế độ chuyên nghiệp.màn hình đẹp độ sáng cao.thiết kế cầm trắc tay. Tuy nhiên có 1 lỗi nhỏ là cảm ứng ngoài màn hình chính (lúc vào ứng dụng)phản hồi chậm hơn bình thường nhưng khi vào trong thì kg thấy. Mua 1 cặp ở tgdd huyện hoà bình- bạc liêu nhân viên quá nhiệt tình.đặt online giữ máy dùm 2 ngày lúc giảm giá...rất hài lòng về cách phục.

Mua ngày 29/11 tại TGDĐ Ngã Bà Sáu Đúng Long Thành Đồng Nai máy xài tốt, ít hao pin ,rất vừa ý,lúc mua cả điện thoại và gián mặt sau của điện thoại TC : 4tr840 đc giảm 200k chj giới thiệu điện thoại cũng nhiệt tình vs khách hàng

Mua ngày 22/12 giá 4.190k. Sử dụng tốt trong tầm giá. Pin sài lâu hao, máy không nóng. Chụp hình đẹp, cầm chắc tay nói chung giá vậy ok. Tiếc là không vó tai phôn của hãng như các nhà sản xuất khác.

Sản phẩm tốt. Mua ngày 30/12 4390k. Nhân viên TGDD thị trấn định quán DN tư vấn nhiệt tình lắm. Ai cũng xinh ơi là xinh......

SAO giá  BÁN LÀ 4,5TR. C mua có 4,3 tr ạ

Sau 1 tuần sử dụng mik có cảm nhận như sau: cam trước vs cam sau chụp đẹp, hiệu năng máy mượt mà ổn định ko giật ko lag, mở khoá bằng dấu vân tay rất nhạy vừa chạm vào chưa tới 1 giây mà nó đã lên màn hình rùi, máy sử dụng khoảng 1 tiếng đến 1 tiếng rưỡi ko nóng máy chơi game cũng ko nóng máy lun máy mát như kem, sạc pin khá nhanh, pin thì khỏi chê lun sạc đầy 100% pin để qua đêm ko mất 1% nào lun nhân viên phục vụ nhiệt tình nói chuyện vui vẻ Xiaomi ko bao giờ làm người dùng thất vọng mik đã đúng khi chọn sản phẩm này. Cho 5 sao

Máy êm k bạn.mình đang tính sắm mà hàng TQ đang phân vân

Xiaomi chưa bao giờ làm mình thất vọng. Sản phẩm mang lại giá trị rất tốt trong tầm giá.

Mua sớm nên đc giảm giá còn 4.390.000, h tăg giá r. Mua đc 3 ngày dùng mượt. nhưg giật lag vẫn có khi chs game nặng vào trận r cực mượt mà. Pin thì qc 4000 nhưg tầm 3000 thôi. Loa ngon. Camera nét, selfie hơi xấu, Nhân viên xinh xắn nhiệt tình vui vẻ

Liên Quân có bật được full setting không bạn ?

Sản phẩm chất lượng tốt,chơi game,xem phim, nghệ nhạc quá OK ,sạc pin khá nhanh, nhân viên tư vấn nhiệt tình

Sản phẩm chất lượng vừa ý,chơi game, nghe nhạc cực phê, nhân viên phục vụ tận tình. Lần sau ủng hộ tiếp

Sản phẩm tốt , mức giá vừa phải, pin tương đối trâu, nhân viên nhiệt tình hướng dẫn.

Sau một tuần sử dụng thì thấy em nó mượt thật
Pin khỏe,sạc nhanh,cảm ứng ko có lỗi gì nhiều.
Chơi 3 trận CODM mất cùng lắm là 7% pin

sạc bao nhiêu tiếng là đầy vậy bác?

Mua máy đc 1 tháng. Sp rất tốt hợp với túi tiền. 
Màn hình vừa tay hiển thị HD dịu mắt
Pin dùng khoảng hơn 1 ngày( nghe gọi fb youtube )
Vân tay đa nhiệm tốt
MI UI 11.0.3 thêm tiện ích nhanh vào điều hướng
Chơi game mượt ít nóng 
Camera tạm đc vì là dòng chuyên game nên độ tươi ảnh ko đc chi tiết lắm

Mới mua hôm qua...máy đẹp...vừa tay...cầm trên tay rất sang. Pin trâu...đi làm để trong túi từ sáng tới 12h trưa chỉ tốn 2% pin. Đt đã test camera rất sắc né t và sáng...game ff rất mượt mà...liên quân cũng thế....về hình ảnh rất sống động và đẹp...còn nghe nhạc mà max volum là mọi người xung quanh tắt đt hết...loa rất bá đạo và trong....nói chung rất đáng đồng tiền bát gạo...các bạn nên mua...Về nhân viên thì tư vấn rất rất ư là nhiệt tình ở tgdđ ngây vòng xoay bến cát

Máy bạn có bị quảng cáo nhiều k? Máy mình mới mua được 2 tuần mà chơi liên quân bị quảng cáo hoài.... Mình đã tắt nhiều cách trên google mà k đc

Nói chung thì tầm giá 5tr thì thế này là quá ngon. Camera ngon, màn đẹp, cấu hình đủ xài mấy tác vụ bình thường, chơi game setting bt :)

Máy sạc nhanh, pin ổn, chụp hình đẹp, sắc nét. Chỉ có điều là củ sạc chán, cảm giác cắm vào ko được chắc chắn lắm

Bạn ơi chợ mình hỏi , để ngửa máy liệu có xước camera ko

Rất tuyệt vời mong là còn ra sản phẩm tốt hơn cảm ơn thế giới Di động nhiều nhà.

Ngon tất cả chỉ trừ mỗi ko phải cục sạc nhanh.

K có cục sạc nhanh nhưng sạc cũng nhanh mà mình sạc tầm tiếng mấy là đây rồi

Tốt (•ө•)♡
Dùng tốt_ Đt đẹp (màu trắng)
Lần đầu mua và rất thích
Nhân viên phục vụ tận tình

chơi liên quân mượt k bạn

Khá ổn trong tầm giá
Chỉ là do khối lượng máy hơi nặng nên chức năng Rung yếu. 
Cũng là android 9 nhưng phần Lịch không có âm lịch hơi bất tiện

Mới mua đc 1 tuần. OK các bạn ạ. Tầm giá này là OK rồi. Thấy vừa lòng với tất cả. Tóm lại là nên mua. Cho hẵng 5 sao k phải nói nhiều

Quá tốt. Camera đẹp. Pin trâu mà lại có sạc nhanh.hiệu năng ngon trong tầm giá. Mọi thứ đều quá tốt. Nhân viên tư vấn nhiệt tình. 5 sao cho sản phẩm và 5 sao cho nhân viên tgdd

Cái gì cũng ngon nhưng đa nhiệm hơi bị yếu cho lắm mong nhà phát triển cập nhật miui tốt nhất

Đa nhiệm ngon sẽ ăn pin hơn

Mọi thứ đểu tốt trong tầm giá từ camera đến cấu hình và thiết kế ,cảm ơn nhân viên TGDD 172, ấp Long Đức 1, X. Tam Phước, TP. Biên Hoà, Đồng Nai,phục vụ chuyên nghiệp nhiệt tình và chu đáo  💓

NV ở cần thơ tư vấn nhiệt tình vui vẻ bóc seal cho khách, dễ thương, tính xin sdt mà hơi ngại

Ổn trong tầm giá. Hơi buồn là phần danh bạ. Tin nhắn và cuộc gọi lại là của google. Ko có ghi âm cuộc gọi như note7 chạy ứng dụng củ miui

OK trong tầm giá.minh đã xài not 4 tới giờ....đt vừa sang.. nói chung là OK lắm..

em vừa mua xong,sản phẩm tốt,vân tay rất nhanh.chụp hình ổn,nhân viên tư vấn rất nhiệt tình ạ

Chup hinh sau sáng kg bạn,bi vàng nhiu hok

mua ngày 24/10/đã test thử 2ngày,mình đưa ra nhận xét, sản phẩm tốt,cảm ứng mượt,vân tay nhạy, mở khóa khuôn mặt ok,pin ok. chụp hình thì ok,nhân viên tư vấn tận tình

Vừa mua hôm qua (23/10). có 1 số nhận xét sau.
1. Vân tay nhạy, Mở máy bang khuôn mặt OK.
2. Cảm ứng nhạy.
3. Pin (chưa thử nhiều, cũng tạm ổn)
4. Camera tạm chap nhận trong tầm giá.
5. Loa thoại to rõ OK.
6. Sẽ trải nghiệm tiếp và đánh giá cho anh em đang quan tâm.

Gọi video call qua Zalo hay Facebook ổn không bạn

Quá tuyệt vời trong tầm giá từ 5Tr của xaomi.. mình mua được 1 tuần trải nghiệm của em nó như sau. Camera thì chụp ảnh đẹp cảm ứng mượt pin sai 4G thì xuống pin nhanh quá.. nói chung mọi thứ đều ổn trong tầm giá...

Đt mới mua đc 1 tiếng thấy sài cũng OK...nhưng pin hơi íu ..ae nên mua đt này sài

mới mua đc 3 ngày thấy máy ok camera ổn nhiều chế độ.. pin ổn loa ổn..... Màn hình ổn... máy màu xanh đẹp hơn trong hình...

Máy này chạy  mượt pin trâu dùng hỗn hợp đc hơn 8h, máy tk đẹp tuy viền nhựa nhưng nhìn rất giống chúng viền kim loại

ơ tưởng là viền kim loại chứ bạn=?

Mua được 1 tuần, nói chung cũng ổn trong tầm giá. nhưng bên FE để lộ sdt ra bên ngoài, làm bên khác cứ gọi cả ngày thông báo trúng thưởng, rồi bán bảo hiểm nhân thọ từa lưa. chán với bảo mật thông tin khách hàng quá.

Nó có điều khoản khi ký hợp đồng đó. Nó bán info của bạn

- Quá oke trong tầm giá, pin trâu. Cảm ứng cũng không hẳn là mượt. Camera macro chắc mình mong đợi hơi quá, xài thử thấy cũng thường.
- Nhân viên DMX hỗ trợ ổn, dán màn hình hơi xấu nhé, hở viền khá nhiều.

Quá tuyệt. Chơi liên quân thì khỏi chê. Cấu hình HD vẫn k bị đơ hay lỗi j cả. Mọi người có thể tham khảo. So với tầm giá này mk thấy note8 và note8+  quá tuyệt

Sản phẩm rất oke, camera chụp đẹp, pin trâu. Rất phù hợp với các bạn học sinh / sinh viên

Vừa mua lúc chiều..máy mượt. Camera ngon. pin trâu. ổn định mọi mặt. Hoàn hảo trong tầm giá ((:

Mình mua ở TGDD ở Lê Lợi, T.T Chũ, Lục Ngạn, Bắc Giang nha. Quản lí và nhân viên nhiệt tình. Pin trâu khỏi bàn luôn, loa êm, không chơi Liên quân hay PU nên không biết mượt hay như nào đâu 😄😄

Máy mượt . Ngôn. Nhưng sao không có phần ghi âm cuộc gọi . Có ai biết làm sao không

Mình cũng cần phần ấy mà k có

Đã mua hôm 11/20/2019, cảm nhận ban đầu thấy ổn, gắn cùng lúc 2 sim và 1 thẻ nhớ, pin tương đối chứ không trâu lắm. Có đều có mấy phần mềm vớ vẩn tích hợp theo máy như Quét virus, quét phần mềm khi cài đặt,..lại hiện quảng cáo. Nói chung tạm ổn ở mức giá này

Hơn 1năm trôi qua xài con redmi 5plus 64gb. Bây giờ mua thêm con redmi note8 64gb. Hy vọng nó sẽ tốt 👍và khỏe hơn 💪 đàn anh của nó. Hai anh em redmi đều 👬mua ở TGDĐ.

Mình cũng xài 5 plus bh đang đơ phần sạc sạc ko vào tính mua con này bản 32g đây chứ 64g mình chả dùng hết phí bạn dùng 5plus có bị đơ cảm ứng ko

Sản phẩm OK.mỗi cái la ngoài hơi bé,lần đầu dùng Xiaomi thấy cũng OK.dùng lâu không bít có ổn định không

2017 mua note 4. Dùng đã sướng rùi. 2019 mua note8 thấy okay hơn nhiều. Ngon bổ rẻ. Nhân viên dmx dễ thương,nhiệt tình.

Tốt tôi mua được 1 ngày máy khá tốt.

Đã mua tại điện máy xanh được 2 ngày dùng thấy tốt, chụp ảnh cũng đẹp, máy chạy cũng mượt. Cảm ứng cũng không mượt hẳn lắm.

Ghê thế luôn hả      Mua con này à.    Trải nghiệm thế nào vậy

Mới mua hôm qua,bắt wifi tốt hơn note 7,cấu hình tốt, điện thoại với giá 5tr quá tốt r

Mới mua được 1 ngày nhưng cảm thấy khá tốt, màn hình đẹp, trải nghiệm mượt mà, camera rất đẹp, chơi game liên quân 60fps ngon, pin trâu, note 8 ngon hơn note 7 rất nhiều.

Mới Lấy máy vào ngày 11/10 cảm nhận sau 1ngày sử dụng thì máy mượt,pin cũng trâu,camera thì ngon trong tầm giá,,.v.v...không biết là sài thời gian lâu mấy sẽ ra sao nhưng hiện tại thì tất cả đều ok..nói chung là trong tầm giá 5tr trở xún thì con này ok hết..

Đang xài redmi note 8 thấy mượt ngon hơn các dt khác mà mấy ông cứ chê, cứ Xiaomi mà làm tới

Máy mình xài gần 1 năm r, vẫn còn nhất ngon, mượt nhé, pin vẫn trâu, máy cứng cáp, rơi mấy lần vẫn ko sao, nhưng có điều dòng redmi note 8 này đang bị lỗi wifi, chơi game ping cao, muốn khắc phục thì phải bật chế độ máy bay xong bật wifi rồi vô game ping ms ổn định đc

Máy redmi note 8 này sau 1 năm ra mắt rồi nhưng máy vẫn rất tốt và đễ dùng và nhỏ gọn, ưu điểm của máy là nhỏ gọn hơn )(dòng mới bây giờ toàn 6.53 ink trở lên quá chán,)
Máy rất cơ động khi có thể cho vừa túi quần, hoặc túi áo, thảo nào mà người ta toàn tìm mua redmi note 8 chứ không mua redmi note 9 vì lý do này,
Và các bạn có thể để ý giá của mỗi chiếc redmi note 8 này không bị mất giá sau 1 năm ra mắt, qua mấy trang bán chuyên xách tay mà xem thấy toàn tăng giá ko thấy giảm giá, và hàng digiworld lại còn đắt hơn và không có giảm giá,
Đây là điều kì lạ nhất ở sản phẩm redmi note 8 này

Cho em hỏi đt này em mua gần 1 năm giờ chả hiểu sao bắt wifi kém chơi game giật lag không thể chơi được 4G thì lại sử dụng bình thường, tất cả các wifi đều bị . mong ac ktv tư vấn, giải đáp giúp em

Ai dùng dòng redmi chơi game bằng wifi bị lag chỉ cần bật chế độ máy bay là ok nha. Vì redmi đang lỗi phần wifi sau bản cập nhật. Trước mình chơi lag trầm trọng ko thể chơi nổi nhưng đã tìm đc cách này và chơi ổn định. Đề nghị các nhân viên mod tuyên truyền cách này cho mọi người nhé đừng có trả lời lòng vòng rồi không khắc phục được

ok bạn

sản phẩm quá tuyệt vời pin rất trâu đặc biệt màn full hd nhìn rẤt đã mắt tầm giá tiền này quá đẹp rồi

Chơi game ổn mượt quá ok .Nhưng bắt sóng wifi kém .Giá thành tốt

cho mk hỏi màn hình như vầy có bị sao k ạ
mk thấy lo lắng quá mới mua xong
mong ad phản hồi ạ
nó cứ bị hiển thị lại màn hình trước mờ mờ trên màn hình điện thoại ý ạ

Không hiểu kiểu gì. Đây là điện thoại tầm trung, được cái này thì mất cái kia. Mấy ba mấy má muốn ngon về mọi mặt thì bỏ tiền mua mấy con nào tầm chục củ í, không có tiền mua con này với giá trên dưới 5 triệu sở hữu chip 665, full hd plus, pin 4000 còn đòi gì nữa. Tiền ít mà đòi hít l*n thơm thì thôi đừng mua. Tiền nào của nấy mà mấy má đánh giá hài hước thật sự

Sử dụng một thời gian thấy cũng ok, lâu lâu thoát game hơi bị đơ chút xíu. Mà sử dụng các tác vụ thông thường thấy khá ổn, 5 sao!

Sạc này mấy wax vậy shop,mình thấy ko giống 18w chúc nào,tất cả đều hài lòng nhưng củ sạc này mấy wax

Không hối hận khi mua . Sản phẩm cực kì tốt. Chơi game mượt, thích hợp cho các lứa tuổi học sinh, sử dụng 4 tháng mượt như mới. Không lag gì hết. Yên tâm khi mua hàng sử dụng .

Mỗi tội sóng yếu thôi còn đâu ổn trong tầm giá, máy 4tr mà các cụ đòi hỏi như máy 40tr -.-

Máy xài đc 1 tháng cảm thấy tốt, chiến game mượt
Pin trâu sạc khá nhanh, bắt mạng hơi kém còn lại ok

Em mới mua hôm kia máy mới rất mượt . Chị nhân viên nhiệt tình hàng được giảm giá . Qua thời gian sử dụng em thấy sạc rất nhanh dùng ổn

Tu nhiên bị loi nhu v la s ha. Quan trị vjen..camerra truok bị loi. Mo len la bị bao loi..ming quan trị vjen coi va ho tro gjum

Sau 2 ngày sử dụng pin ổn, máy đẹp, màn hình sắc nét máy chạy ổn định, xem youtube cả tiếng mà máy vẫn mát

Thấy mấy chú chê bai giữ quá.ở đời cũng nhiều cái ngộ . tiền thì ít mà đồi hít lồn thơm.neu muốn ngon thì mua iPhone 11pro đó.hay là Samsung note 10 plus đó.zay có phải ngon hơn k.dien thoại có 4tr mấy mà đồi hỏi phải nào là chơi game ngon.pin ngon chụp ảnh ngon.may chu có xem lại túi tiền mình có chi ra ngon k ? chán mấy chú vai

Máy dùng ổn.sạc 2a k nóng mà nhanh lên pin.dùng thoải mái 1 ngày.wifi tốt thu khoẻ.loa to.k dùng vân tay nên k biết nhạy k.đa nhiệm ngon k bị tải lại .k chơi game nên k biết đánh giá sao.chê mỗi cái cam k đc như nsx đưa ra thông số.48 megapixel mà chụp xong Zum nên cũng xêm xêm 7 plus.nói chúng dùng quá ngon trong tầm khoảng 4tr.nên mua

Mình mới mua được 1 tháng. Dùng rất mượt. Có điều thỉnh thoảng chơi game bị lag một tí thôi.

Máy mua về gần 5 tháng, sau khi chơi game hồi lâu, màn hình có xuất hiện các vệt mờ của ứng dụng đã sử dụng trước đó, mong có lời giải đáp

Em trai mua cho mình từ hoanghamobile ban đầu về dùng thấy pin trâu nhưng chán chỗ là hay bị đơ cảm ứng, vd đang xem hình ảnh có người gọi đến nghe xong là bị đơ luôn mặc dù thời gian đơ có tầm 5s thôi nhưng chán vl. Sau đó có liên hệ với hoanghamobile và được hướng dẫn là sao lưu dữ liệu và cài đặt lại máy. Ban đầu cũng nhát vì sợ máy bị treo thì nguy. Rồi để vậy dùng tầm 2 tháng thấy chán do đơ cảm ứng. Mình liều sao lưu lại dữ liệu và tự cài đặt lại máy, mình vừa làm lúc tối, bây giờ thấy máy ok ko bị lag, đơ cảm ứng nữa. Quá tuyệt vời.

Máy chơi games mát, ko nóng, camera chụp đẹp, nhưng zoom lên ko rõ lắm, pin trâu, chơi PUBG có tăng tốc game turbo nên rất mượt

Mới mua máy ở cơ sở Nguyễn Khang. Máy dùng ổn trong phân khúc này . Bạn tư vấn đáng yêu.

Ngon trong tầm giá. Thích nhất khoản pin. Máy dùng mát. Nhân viên tgdd xinh gái, nhiệt tình

Tương đối ok , đt chạy mượt, nhưng bắt WiFi hơi kém , camera chụp hj phải ns là tuyệt luôn á

Chưa mua,nhưng thấy thiết kế đẹp,con chip đủ để chiến PUBG,Free Fire,Liên Quân,...

Đt dùng oke. Ngon mượt nhân viên tư vấn nhiệt tình tôn trọng khách hàng dù là mùa trả góp tại nguyên bình

Quá hoàn hảo ! Giá vừa phải! Pin thì dùng trâu bò !!!!! Chụp ảnh nét! Dáng máy đẹp, màn hình rộng ! Thik cái là 2 sim

Máy rất đẹp cầm cảm giác rất đã. Chiến game bao mược nhé không nóng máy (chỉ hơi ấm lên khi chiến game lâu thôi nhé), hút wifi cực xa luôn. Camera đẹp khỏi chê vào đâu được. Bạn nào muốn mua thì cứ tự tin mà mua đừng đọc mấy cmt rồi sợ. Mình thích thì mình mua thôi 😆
Nhân viên tại TGDĐ Khóm Minh Thuận B, thị trấn Cầu Ngang, huyện Cầu Ngang tư vấn rất nhiệt tình vui vẽ.

Con nay được lên android 10 không nhỉ tgdđ 
Mình đã mua điện thoại nay ở tgdđ dùng ok lắm thích nhất là dòng xiaomi nay

Mua máy đc tầm 3tuần,cảm thấy rất ok,máy mượt ,lướt fb,xem youtube ít tụt pin,tầm 6p mất 1%pin,nếu chỉ dùng fb ,xem youtube, vs chiến 1-2 trận liên quân thì 2ngày mới sạc 1lần,sạc thì khá nhanh,nói chung khá ok,vừa tầm giá,hợp túi tiền,cam cọ chụp đẹp,nét.

Mua được 2 ngày thấy i như cục sắt quá nặg pin mau tuột nhưg mà mấy e tư vấn thấy ok nhiệt tìh

Mới mua đc nửa tháng xài rất OK camera được, cấu hình phù hợp với tầm giá, nhân viên vục vụ nhiệt tình

Sản phẩm tốt trong tầm giá k có gì để chê mấy bạn nên tìm hiểu thông tin trước khi mua để khi mua về sử dụng thoải mái hơn vào có cảm nhận tốt hơn

M mới mua 2 tháng dùng rất ok👍👍👍.nhân viên tgdd vui vẻ nhiệt tình.Nói chung sản phẩm đáng mua trong tầm giá

Mình mua được hơn 1 tháng,sau thời gian sử dụng mình thấy máy rất mượt.Nói chung trong tầm giá này quá ok

Mình mua máy được 1 tuần, máy đẹp, cầm êm tay,pin trâu rất hài lòng.Có cái bắt wifi hơi chậm xíu

Wa ngon các bác a chơi game rất mượt chạy trước người ta chỉ sau iPhone thôi các bác a

Mua đt Xiaomi redmi note 8 tặng bà c hồi tháng 11 chỉ có việc chụp ảnh xem phim nghe nhạc lúc đó đt 64gb có giá 4790k sau vài tháng sử dụng thấy camera khá tốt sóng wifi cũng rất OK không tệ như mọi người nói lúc mua khá lo lắng khi rất nhiều review chê em nó nhưng sau khi sử dụng thì mới biết khá tốt

Chs game tốt pin trâu chs cả ngày mới het sạc tiếng rưỡi là đầy rồi những ko có pps cao trong game

Xài rất oke nói chung tuyệt vời trong tầm giá như v thiết kế rất đẹp nhất là màu trắng cầm rất là sang

Mình thấy máy rất tuyệt vời trong tầm giá này
Máy sử dụng êm và mượt mà 
Nói chung là tốt

Đang xài redmi note7
Có nên bỏ ra 1trieu7 để năng cấp lên Remid note 8 ko nhỉ mọi người ơi, ai xài cả 2 con cho mình ý kiến với

Mình đã mua và sài thử roii
Pin trâu, cấu hình rất tốt, chạy mượt, chụp rất đẹp 😍

Máy OK
Mình có vài lời khuyên cho mấy b
1. Màn hình tự động sáng nếu lỡ thích thì b có thể chỉnh lại là không tự động ở mục Cài Đặt=> Hiển Thị

Thế giới Di động có dán keo mặt sau Xiaomi not 8 ko ạ
Lúc mua máy mà chưa dán hi

Mình mới mua Redmi note 8 sau quá trình sử dụng cảm thấy rất êm.. camera thì tạm ổn .. đó mình ít Selfie.. chơi game không nóng máy . Pin trâu. Sạc củ sạc thường khá nhanh..
Anh e nào với số vốn 5tr thì mua con này là quá tuyệt ý

Sau khi dùng 1 tuần thì cảm thấy máy chạy rất mượt, chs game ko bị giật ,pin cx khá tốt , rất thik cách bán hàng của ac trong TGDD

Xài 1 tuần thấy máy mượt chụp đẹp...vân tay khuôn mặt đều nhạy pin trâu....coi YouTube 4 ngày còn 2x % tốt trong tầm giá..... nhân viên nhiệt tình....tgdđ cái bè..... Máy mình 4.64

Sau 1 tháng trải nghiệm với giá tiền như vậy là quá tốt. Chơi game thì kh hề thấy giựt lag giống như nhiều bạn bình luận. Pin thì bao trâu sạc cũng nhanh. Mình thấy với số tiền như vậy là quá tốt cho 1 sản phẩm...

Tuyệt vời. Pin trâu. Camera mượt chụp rõ. chơi liên quân mượt lắm nên mua Redmi note 8 number one

sài rất ok máy rất mượt đáng giá mua ....camera ok ...pin trâu ...rất hài lòng vì máy có cổng hồng ngoại ...rất hữu ích ..những cóc sạc hk phải cóc sạc nhanh mặc dù sản phẩm dk trang bị sạc nhanh ...nhưng bù lại có hai mặt kính tốt là ok

Máy in. Nhân viên nhiệt tình 5* thích TGDD quá. Lần sau có mua cũng TGDD thôi...

E mua đc 1 tháng màu trắng xanh đẹp nhất trong các màu, mọi tác vụ đều ok, pin khá trâu xài liên tục tầm 8-9 tiếng ,pin cạn 1% sạc pin tầm 2h là full sạc cũng khá nhanh, vân tay nhạy, màn hình to, loa to rõ, cảm ứng khá mượt lâu lâu có bị đơ, wifi bắt sóng hơi kém, camera cũng tạm đc

Máy ổn cấu hình mạnh mẽ thiết kế đẹp và pin trâu
Rất OK trong tầm giá
Lên MIUI 11 quá ok

Máy sút pin hơi nhanh, camera sau đẹp, cảm ứng siêu nhạy, chơi lq max setting được nhưng lâu lâu bị văng không biết do game hay máy. Antutu của các bác đo được bn điểm vậy

Sản phẩm đẹp,màn hình pin tốt,cam bthuong,sử dụng rất hài lòng,sạc nhanh,hiệu năng chơi game mượt mà

Mua đc nửa tháng và khá hài lòng, pin trâu, lướt web, chơi game tốt,màn hình full HD+ chơi game cấu hình trung bình cx nét, nhược điểm lớn nhất là chế độ xoay màn hình. Ở messager  nó quay ngang là kẹt cứng, thoát ra vào lại mới thẳng đc. Youtube thì cũng bị nhưng ít bị hơn. Nói chung là máy tốt, hài lòng.

Máy xài 1 tháng cảm nhận như sau : 
- Máy cảm ứng mượt mà không giật lag 
- Đa nhiệm tốt 
- Chụp ảnh đẹp 
- Loa toa 
- Mic hơi tệ xíu mà cũng ổn 
- Chơi game mượt 
- Bắt sóng wifi 4g cũng ok 
- Thiết kế đẹp có điều 4 camera phía sau nên mua thêm cừng lực dán vô cho an toàn xíu

Mượt mà, chụp hình đẹp, có cái là bắt wifi hơi chậm, chơi game nặng rất là okkk ❤️

Cái page này phải page mạo danh không đây shop. Mình là thấy nó sai sai rồi á, nó còn nói mình để sdt hỗ trợ đặt hàng nữa chứ

giao hàng nhanh đúng thời hẹn , máy sài rất tốt rất ok , giá tốt , đáng đồng tiền

Mình mua máy bên đmx Dương Bá Trạc Q8 máy đẹp,sang trọng, nhân viên tư vấn nhiệt tình, lâu dài thì chưa biết còn Trãi nghiệm 2 ngày nay thì tuyệt vời .tầm giá này đt của hãng khác chắc ko đáp ứng được

Máy mượt, pin trâu, bắt wifi tốt hơn note 7. Mua xiaomi bền hơn samsun và ooppo nhiều

cũng không đánh giá gì nhiều vì mới tậu em nó xong nhưng nói thật là con chip đồ họa nó yếu hơn note 7 tí nhưng bù lại có vô vàng tính năng hay. máy mới thì không nghĩ ngợi nhiều

Chưa biết như tnt vì mới mua lúc chiều.nhưng cảm nhận con này cảm ứng mượt,pin không được trâu lắm nhưng tạm ổn.vân tay siêu nhạy,lqmb thì quá ổn.nhân viên nhiệt tình lại dễ thương mà lại cùng quê ngoại nữa.

Chủ nhật này nz là đủ 1 tuần sử dụng rồi . Rất rất ổn trên cả tuyêth vời đvs mk thì chiếc máy này là 1 sự lụa chọn đúng đắn . Camera thường chụp max phê lun bạn bè ai cũng khen hết .nhận diện khuôn mặt hay vân tay chạm 1 cái là OK liền mk cảm thấy rất hài lòng vì đây là lần đầu tiên xài hãng này k bt về sau sẽ ntn nhưng đầu tiên thì máy đã cho mk trải nghiệm vô cùng ấn tượng .

Mua máy được 2 ngày pin khá trâu cam chụp ảnh rất đẹp, chơi game mượt nhiều tính năng hay,..tóm lại là máy rất tốt đáng để mua mình nghĩ là tốt nhất trong tầm giá

Mới mua hôm qua, cảm nhận đầu tiên pin trâu, tất cả các ứng dụng đều mượt, đẹp tầm giá này rất ổn , xôi game khỏi bàn

Name: Iphone 12 Mini 128Gb

Name: Realme C3 64Gb

mới mua realme c3 được 3 ngày thì trước mắt là quá ổn,đa nhiệm tốt,trải nghiệm về game nhẹ vài tựa game nặng ổn,bắt wifi xa rất mạnh,pin trâu.và hơi bỡ ngỡ khi mới xài realme c3

Máy ổn chơi game ko giật lag, đa nhiệm ổn, máy mạnh trong tầm giá, vân tay nhạy.

Pin trâu, lướt êm tay. Phù hợp với học sinh-sinh viên vì giá thành mềm, bộ nhớ lên đến 64GB, có thể dùng chơi game PUBG, Liên Quân vẫn mượt

Tốt điện thoại pin trâu sài rất ổn định tư vấn rất nhiệt tình tiếc là không có tai nghe nhưng mua cũng được ko sao

Còn wifi mạnh ko bạn

Sản phẩm mượt, tốt so với mức giá, pin siêu trâu, mỗi tội không có sạc nhanh, nhưng không sao, bù lại được có cấu hình tốt

Tốt, pin trâu bò, game thì chưa chơi để test vài bữa. Chỉ không tặng tai nghe nhưng tốn vài trăm mua thì cũng chẳng sao.

Pin dùng bao lâu là sạc 1 lần ạ

Pin 5000 xài rất lâu , sạc 10w nhưng khá nhanh , màn hình to ,hơi rổ , camera chụp ok , vân tay nhạy , realme ui dễ dùng nhiều tùy biến ,mình mua bản 3/64 cũng khá dư dã . Chip mạnh nhưng chủ yếu mình dùng bình thường , chơi game thì ok , đa nhiệm  nhẹ ok Cũng hơi tiếc vì realme ko tặng tai nghe. Thôi kệ gía rẽ  cũng ít dùng. Loa nghe to

Khoản đa nhiệm bạn thấy ổn k, dùng mấy ứng dụng thì văng app vậy?

Máy dùng rất tốt mượt , pin 5000 mAh dùng rất lâu nhân viên ĐMX phục vụ nhiệt tình và chu đáo

Con này chơi liên quân cũng OK lắm nhé ..pin dùng thoải mái .. gọi là trâu bò .. chơi liên quân ngang ngửa con gần 9trieu

Sản phẩm rất tốt, pin trâu 5000 sài full đã, chơi game khá mượt mà , màn hình rất nhậy, loa lớn. Tuy ko hỗ trợ sạc nhanh nhưng mik thấy trong tầm giá này là quá tuyệt r.

thế ông chơi game gì mà mượt.

Mình mua máy được 4 ngày rồi, nói chung ok, giá này anh em mua về dùng nhé, mình mua lúc sinh nhật 16 của tgdd nên được giảm còn 3010k

Mình mới mua 2 ngày . Pin 5000 nhưng cũng nhanh hết , sạc 10w nhưng khá nhanh , màn hình to + hơi rổ , camera chụp ok , vân tay nhạy , realme ui dễ dùng nhiều tùy biến . Nhưng ko lag , mình mua bản 3/64 cũng khá dư dã . Chip mạnh nhưng chủ yếu mình dùng bình thường , chơi game thì ko lag , load ap nhanh , đa nhiệm chạy được cỡ 10 ap nhẹ còn nặng thì chắc cỡ 5 ap . Cũng hơi tiếc vì realme ko tặng tai nghe. Thôi kệ mk cũng ít dùng. Loa nghe ổn to. Dùng rất okkk cho 5 sao

Mới mua h qua . Máy xài ok. Pin lâu. Hôm qua mua 10h 45% pin mà dùng tới sáng nay, lên face và coi video thường xuyên. Chưa bit sau naygmf thế bào nhug giờ tạm ổn

Sau hơn 3 tháng sử dụng thì mình thấy con realme này ổn nhưng để chơi game nặng thì k nên mua những dòng máy Ram 3G này đa nhiệm hơi yếu 
Còn đâu mọi thứ đều ok

Máy quá ngon pin trâu mới mua hồi hôm qua quá tốt nhân viên nhiệt tình cho 5* tuyệt vời

Máy dùng rất tốt nhưng em có lỡ làm rơi vỡ màn hình, ở thế giới di động có dịch vụ ép kính không ạ

Máy có thể được so sánh ngang ngửa với các máy tầm trung, chip g70 chơi game liên quân rất mượt, pubg khá mượt

Name: Samsung Galaxy A11

Với giá như thế nầy thì A11 cũng đã là tốt rồi, các bác kia cứ chê làm mình cũng hơi sợ, mình mua đc vài hôm sài thấy ổn, tắt ứng dụng ngầm, xóa ứng dụng ko can thiết thi ok, camera nếu trong dk đủ as thi đẹp mỗi tội pin ko đủ trâu so với mang hinh 6" nhưng đổi lại có trang bị sạc nhanh cái nầy chấp nhận dc, Nhân viên hòa nhã nc lịch sự, mình mua hag ở vòng xoay Rạch Sỏi Kiên Giang.

Giờ mình sài ok rồi mình rất hài lòng sản phẩm này rất tốt nhân viên tư vấn nhiệt tình cảm ơn

Mình mua được 3 tháng .bấm đổi mật khẩu hình rui quên .giờ đưa ra điện máy xanh làm lại có lâu k ah

Mới dùng được mấy bữa rất ỗn mà tội em cái em nói không cần chụp hình nên cái cam nó sai sai! Lại lỡ lời biết là tại sao ^^!~

Xem livestream trên Facebook màn hình bị lag mặc dù mạng chạy vù vù, bên kỹ thuật xem lại dùm em

Mới mua gần 1 tuần. Nói chung giá 3tr vầy thì quá ổn, đỡ hơn mấy sản phẩm năm trước, pin sử dụng cả ngày, loa to rõ, chữ lớn, fb, zalo cũng tương đối mượt. Thích hợp cho người lớn tuổi hoặc ai mới tập xài máy cảm ứng

Sản phẩm sử dụng quá ok, để qua đêm chỉ mất tầm 5--7% ( mình tắt wifi và đóng ứng dụng ngầm), máy chạy mượt, camera sau chụp hình tạm ổn, camera trước thì ko đc đẹp cho lắm, có điều camera chụp đêm thì có hơi hột hột, camera trước mà chụp đêm thì hơi xấu.

Vừa mua đc mấy ngày. Xài thấy ổn. Liên quân mượt, sạc nhanh đầy pin, có cổng type c người lớn xài quá tiện. Đọc cmt thấy chê cũng hơi lo nhưng ra cửa hàng nhân viên tư vấn nhiệt tình, cũng an tâm. Nói chung là ổn

Máy mượt pin ổn. Mới mua hôm sáng. Còn về sau không biết ra sao. Hợp lý với giá tiền

Máy dùng tốt mà , màn to , sóng khoẻ , pin trâu để qua đêm giảm độ sáng không mất % nào , mình chỉ dùng để zalo công việc , lâu lâu có lướt web đọc tin tức ,và có chơi trò thiên long bát bộ , trò này dung lượng rất nặng mà vào chơi để chất lượng game cao nhất mà cũng không có vấn đề gì luôn

Sản phẩm tạm được, tốt trong tầm giá, đã mua nhiều lần ở tgdd vote 5 sao vì thích cách phục vụ của nhân viên của tgdd

Máy rất tốt sạc nhanh nên ko lo về pin và như cầu giải trí nhẹ nên máy hoạt động rất mượt và OK nếu có dịp sẽ ghé TGDD nữa ạ!

Hên ghê. Lúc mua em này được giảm 700k giá ưu đãi 2tr990. Mua 2 ốp lưng giá 90k+thêm khách hàng thân thiết giảm thêm 150k nữa nên tậu luôn cái tai phone. Nói gì nói chứ thấy máy chạy mượt mà sao nhiều bạn lại chê. Mình không chơi game nên như vậy là quá Ok rồi. Nhân viên nhiệt tình,vui vẻ.

Tại sao mình thấy có nhiều bạn mua con Samsung A11 này cứ phàn nàn về em nó nhỉ trong khi mình dùng thấy em nó cũng khá mượt, chụp ảnh cũng đẹp, cấu hình tương đối ổn định, pin cũng khá trâu, để qua đêm chỉ mất có 5% thui mà. Đặc biệt mình thích sự nhiệt tình của các bạn nhân viên á 😆😆😆😆😆.

Vì các bạn đó mua đt 3tr mà muốn nó nuột như note 20u 😂

Mình mới mua hôm 12/7. Theo cảm nhận máy xài khá ổn trong tầm giá pin trâu mình chỉ xài facebook,instagram,youtube không chơi game nên 2 ngày hơn mới hết pin.Sạc nhanh nên chỉ 2h hơn là đầy.Máy xài không nóng, để qua đêm pin tụt 3% không đáng kể lắm. Nói chung máy xài khá ổn để học hay lướt web

Pinn máy khá trâu ,sạc nhanh nữa , em này kình mua lúc giảm giá sài rất thích.máy thiết kế máy đẹp mắt cầm nắm vừa tay .máy này sài rất tốt nghe mấy bạn nên mua cho cha mẹ sài vì sẽ hợp hơn . Bạn trẻ thì có A51 camera đẹp .

Máy mạnh hơn xưa nhiều. Tầm gia này khi xua máy ko có sạt nhanh giờ có roi rất tiện loi . máy cực kì ổn .

Sản phẩm Tốt trong tầm giá. Pin bền , sóng wifi khỏe.  Nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo.

Sản phẩm tốt cấu hình cao. Giá phải chăng hợp túi tiền mình. Cảm ơn cửa hàng tgdd1615.nhân viên tư vấn nhiệt tình

Con chip S450 mà cao nỗi gì 🤣🤣

Mình mới mua được 1 tuần nhu cầu không quá cao nên thấy máy chạy rất tốt các ứng dụng thông dụng pin sử dụng rất lâu mình thấy rất ok.cảm thấy hài lòng với mức giá.Nếu ai cần một chiếc điện thoại pin trâu sử dụng nghe gọi,fb,zalo và ứng dụng đơn giản thì đây  là chiếc máy rất ok.

Sản phẩm đẹp, tốt, tuy phân vân giữa oppo vs samsung nhưng thấy đt a11 này xài tốt. Nhưng có điểm yếu là ko phù hợp cho mục đích chơi game vì rất lag và ko phù hợp cho việc chụp ảnh vì camera hơi mờ

Mẫu thiết kế đẹp, mỏng nhẹ giá lại phải chăng.sản phẩm nhìn đẹp mắt.nhân viên tư vấn nhiệt chu đáo.hộ trợ khách hết mình.cảm ơn cửa hàng 1615 TL10  . Cảm ơn bạn tư vấn tên Vinh.

Mẫu mã đẹp bắt nhỏ gọn thiết kế camera đẹp, nhân  viên vui vẻ hòa nhã lịch sự .sản phẩm nhìn đẹp mắt ,nhỏ gọn dễ cầm

Máy mới mua về thiết kế tổng quan của máy nhìn đẹp mắt. Dung lượng Pin tuy 4000 mà sử dụng cũng đc 1 ngày đến 1 ngày rưỡi. Nói chung hài lòng về sản phẩm

Mình mua máy cũ nhưng xài vẫn ok lắm. Loa to, sóng khỏe, màn hình rộng dễ thao tác. Chip hơi cùi nhưng chấp nhận được trong tầm giá vì mình không chơi game nặng. Màn hình TFT hơi nhợt nhạt nhưng được cái ít hao pin mà chi phí thay cũng thấp nên vừa là nhược điểm vừa là ưu điểm. Độ sáng màn hình 50% xài vẫn ok. Pin 4000mah sạc nhanh xài được cả ngày không lo hết pin. Chụp ảnh khuyên các bạn nên chụp đủ sáng vì chụp thiếu sáng xấu lắm. Tóm lại so với mức giá và những gì mang lại thì cực kì ổn, xài kĩ kĩ xíu ok mà.

Sam Sung là điện thoại dành cho nhân viên công sở hoặc là nhân viên văn phòng nó có Ram và GB để tải những ứng dụng về công việc chạy mượt hơn chứ nó không nghiêng về phần Game nhiều cho lắm. Ai muốn chơi Game thì mua Realmi hay Xiaomi pin trâu chơi game mượt đó. Đâu phải cái nào cũng hoàn hảo theo ý các cậu nó cũng có một vài khuyết điểm của nó, chứ làm sao mà tốt đẹp hết được.

Tìm hiểu và đọc khá nhiều bình luận về máy này trước khi mua, riêng mình thấy máy ổn chạy mượt chưa có vấn đề gì trong quá trình sử dụng, pin trâu. Rất thích

Mới mua đc 14 ngày .giá ok.máy sài ngon lành cành đào..cho 5 sao ....tui là phan trung thành với hãng samsung  nên sài rất nhiều đồng máy r nên có kinh nghiệm....đánh giá mức tốt...

Máy b gọi có bị tắt màng hình xun k

Mình thấy cái này tầm giá này vậy là ok rồi cảm ứng mượt loa ko lớn ko nhỏ vân tay cũng khá nhạy camera sau thì cũng ok trước thì cũng tạm chấp nhận..giá tầm trung nên cái gì cũng trung bình là đc rồi chứ muốn cao hơn thì phải giá khác..mẫu đt có thể cấu hình cao hơn nhưng về vẻ đẹp thì nó đẹp hơn..

Xem view của các bạn đa phần nói máy tốt , Mình thấy dùng Ok mà sao có 1 số bạn khó tính view kém vậy ạ ? 

Mấy bạn ở tgdđ Giao Thủy Nam Định nhiệt tình tư vấn các thứ nữa .
Mình cho máy 4 sao, thêm 1 sao về sự thân thiện của các bạn ở đây

Với giá tiền thì chẳng có j để mà  chê máy dùng rất  ổn  mua 3 ngày rồi  chưa  thấy có lỗi gì hết

Mình vừa tậu con này sáng nay dùng mượt bàn phím ko bị trượt chữ nói chung quá ok so với giá

Mới hốt em nó
Nhưng tiếc là màn hình TFT
Chụp hình camera trước trắng bệch
Nhưng được cãi mã thời thuợng

Điện thoại mỏng nhẹ, cấu hình đẹp, chơi game không lag, nhận diện vân tay nhạy mà giá cả lại khá rẻ nữa. Nói chung là đáng mua bis bis bis 👏👏👏

Chơi game k lag???? Really

Điện thoại Samsung Galaxy A11 với thiết kế màn hình Infinity-O siêu tràn viền, bộ ba camera ấn tượng, đi kèm với mức giá phải chăng hứa hẹn sẽ tạo nên cơn sốt trên thị trường điện thoại giá rẻ.
Màn hình Infinity-O siêu tràn viền 6.4 inch
Vì là smartphone giá rẻ, Galaxy A11 không dùng màn hình AMOLED thường thấy của Samsung, thay vào đó là màn hình PLS TFT độ phân giải HD+. Điểm cộng cho màn hình của máy là kích thước đến 6.4 inch rộng rãi, phù hợp nhiều nhu cầu sử dụng khác nhau.

Màn hình nốt ruồi dần được Samsung phổ cập đến những dòng giá rẻ như điện thoại Samsung Galaxy A11

Màn hình trên Galaxy A11 sẽ phù hợp cho việc sử dụng cho mục đích xem phim, chơi game thông thường và không đòi hỏi yêu cầu quá cao về đồ họa.

Camera selfie trên Galaxy A11

Mặc dù nằm ở phân khúc giá rẻ máy vẫn sở hữu thiết kế Infinity-O thời thượng với camera trước dạng đục lỗ của các dòng flagship cao cấp như Galaxy S20, Galaxy Note 10,…

Thiết kế cạnh viền trên Galaxy A11

Viền dưới của màn hình cũng còn khá dày, nhưng là một smartphone giá rẻ nên điều này hoàn toàn chấp nhận được. Nói về ưu điểm thì phần viền dày cũng góp phần hạn chế vô tình chạm vào màn hình.

Máy dùng rất tốt ko giận lag hay vào chậm nhưng mỗi tội camera hơi mờ mua về nó ko cho ốp lưng nó sạc nhanh pin cx sài lâu

Sản phẩm này mua về xài rất tốt.Camera nhìn rất rõ . Sản phẩm này quá tuyệt vời.

Mây dùng ok. Nếu tâm giá này thi ổn dễ dùng. Nhưng mà  sao k có trả góp 0% vậy . Cần có trả gop cho khách hàng.

Mình không chơi game chỉ sài cá nhân bình thường thôi.  Cảm thấy rất OK  camera OK tốt đủ dùng

Chào anh Dạ bên em xin ghi nhận góp ý của mình về sản phẩm và chuyển thông tin đến bộ phận có liên quan ạ  Thông tin đến anh.

Mình không rành cấu hình máy thấy rẻ mua thôi... mua điện thoại samsunga11 gọi zalo cho vợ xem you tope thôi... lên xem trên you tobe với trang web thấy mấy em chê đánh giá thấp điện thoại này quá... cảm thấy buồn lắm. Do mình ngu công nghệ quá.

Mình mua từ đầu tháng 8 đên nay 3thang rồi mình mua trong tgian khuyến mại nhưng k có tai nghe.mua tgian khuến mại 3tr 4trăm mua 2cai Được khuyến mại mỗi cái kính cường lực nói chung pin mới đâu thì ok còn sau thì k bt có ok k

Máy êm pin trâu mượt mà chiến game cũng khá ok có điêif cam chụp hơi xấu nói chung là ổn với mức giá trên

Máy mỏng nhẹ
Pin khỏe dùng được 1 ngày thoải mái
K có nhu cầu dùng nhiều nên thấy máy rất tốt so với giá

Điện thoai vừa đẹp vưa gọn như thế ai mà ko mua cho bằng đc 
Hãy nhanh tay mua 
Nói tóm lại 
Tuyệt trên chữ tuyệt đấy các bạn ạ
Máy còn gồm nhiều chức năng khác nhau nx 
Mua về các bạn sẽ ko bao h hối tiếc khi mua chiếc máy này đâu các bạn 
Hãy yên tâm mà mua 
Mk đã sài qua rất tốt và ok đấy nhé các bạn
Chúc các bạn ngày tốt lành

Giá hơn 3 triệu thì vậy thôi trê bai làm gì nếu mua sài thì đừng trê bởi có hơn 3 triệu thì thế thôi

Cho em hỏi là: khi em bấm vào mục vân tay để làm mk thì nó hiện ra bảng này và em đã khởi động lại máy nhiều lần nhưng vẫn không khắc phục đc ạ.

Chán lắm mn ạ mua máy dc hơn 3 tháng r mà bữa mua là 3tr7 dc vài hôm còn 3 tr nghĩ mà tức á, máy dùng ok pin trâu chs game tốt lâu lâu bị lỗi máy tý nhưng ko sao dùng cày game rất ổn trong tầm giá , cam bình thường chụp dc ko tới nỗi ai mua về mà chỉ lướt face các kiểu ko chs game thì dùng khoảng hơn 9 tiếng liên tục nha , máy chs game lâu mới bị ấm thoi ko nóng để trc quạt khoảng 2p là máy mát ok , máy này mình đánh giá cao là máy tốt trong tầm giá nhưng ấm ức cái vụ tụt giá thui các bạn sv mua máy này về học hay giải trí thì rất ok nha mà giá rẻ nữa chịp máy này hơi yếu nên vào game hơi chậm nha lq hay pupg để đồ họa tb là chs ok nha ai chs ff thì max vẫn mượt nhưng vào chậm với có điều mình muốn hỏi là google vs chome chạy chậm cực là do lỗi máy hay là do lỗi phần mềm nhỉ chứ wf mình khỏe lắm mà chạy chậm quá

Cấu hình tốt 
Chip vs pin ok và có sach nhanh 
Ctkm vs giá tốt cấu hình mạnh rất ưng bụng 
Đi đường có sạc nhanh rất tiện

Với mức giá này không thể đòi hỏi gì hơn. Máy ổn định, lướt mượt màn hình rộng nét phù hợp với túi tiền. Noi chung rất ok

Máy ổn định đối với người dùng cơ bản facebook, zalo, youtube, chorme. Nếu là người dùng chơi game thì mua tầm máy của các hãng khác cùng tầm giá nhưng hiệu năng cao hơn như Xiaomi, Vmart

máy rất đệp siêu, siêu tốt .Dành cho tầm giá sinh viên như mình, với lại mình thích nhân viên tại TGDĐ rất nhiệt tình.

Sản phẩm tầm giá tiền tốt.nhân viên tư vấn nhiệt tình .vẫn đã và sẽ mua tại tgdd

Con này pin trâu hơn note10 dùng quá ngon ... mỗi cái sạc nhanh nhưng hơi lâu

Các bạn mua đừng xem bình luận tiêu cực mà đổi ý , hãy ra siêu thị và trải nghiệm.Máy sài ko lỗi,mình đổi từ 1 con màn 2k SuperAmoled qua con này Hd+ tft thực sự rất hài lòng ko xấu và rỗ như nhiều bạn bl.Các chức năng khác hoàn toàn ổn

Máy  trong tầm giá m thấy ngon
Lại được giảm giá nên rất hài lòng
Chơi game thấy cũng đước nếu so với các máy tương đương

Oki rất đáng để mua nhưng pin hơi ít Mẫu mã đẹp bắt nhỏ gọn thiết kế camera đẹp, nhân viên vui vẻ hòa nhã lịch sự .sản phẩm nhìn đẹp mắt ,nhỏ gọn dễ cầm

Máy ok trong tầm 3tr5, màn hình đẹp, pin cao có sạc nhanh nên hài lòng. Nhân viên cũng rất nhiệt tình.

Thiết kế A11đẹp sang trọng ,pin khỏe sạc nhanh dung lâu ko lo hết pin chụp ảnh sáng rõ màn hình rộng thao tác dễ dàng

Sản phẩm tốt, nhân viên hỗ trợ nhiệt tình, máy đẹp tốt trong tầm giá này, rất ok

Sản phẩm tốt chất lượmg.tôi rất hài lòng
Đáp ứng các nhu cầu cơ bản .tầm giá  này có pin 4000.sạc nhanh là quá ok

Sản phẩm tốt .đáng tiền.Mình rấ thích sản phẩm của Samsung .Sẽ ủng hộ samsung lâu dài

Sản phẩm thiết kế kiểu mới đẹp sang trọng. Màu máy đẹp thời trang. Pin lớn sài lâu hết pin.

Sản phẩm đẹp ,hợp với túi tiền,pin nhiều rất hài lòng về phục vụ,sẽ ủng hộ tiếp tục...

Sản phẩm rất tốt tôi rất hài lòng về sản  phẩm điện thoại samsung A11 cách phục vụ rất hài lòng

Rất hài lòng. Hiện tai mik đang xài gần 1 tuần khá hài lòng và đội ngủ nhân viên tư vấn nhiệt tình. Cho 5 sao luôn

Thiết kế đẹp. Cảm ứng ok... camera sau khá tốt, camera trước hơi tệ tý nhưng dùng app thì ok ngay... nói thật với tầm giá này mà 3 camera, thiết kế sang, sạc nhanh mà các bạn còn chê thì chẳng hiểu phải làm sao mới vừa lòng các bạn...

Mua đc 1 tuần và đt sài khá tốt.. Giá tầm trung mà v là ok lắm rồi. Pin cực kì mạnh. Điểm yếu là cam trc thôi chứ cam sau đẹp lắm nha. Mọi người sài kĩ một tí thì máy tốt lắm, chứ máy gần 4tr mà lên đây chê này chê nọ là sao?? V là tốt lắm rồi

Với sản phẩm này sẽ thích hợp với người chỉ đọc báo, xem phim . Nếu quay video hoặc edit video với độ xử lý nhanh thì không nên mua

Máy nghe gọi, lướt web, xem youtube ổn. Pin chấp nhận được. Nhưng loa hơi bé nhưng bù lại kiểu dáng đẹp.

Mới mua máy dùng mượt mà. thiết kế màn hình tràn đẹp. Pin sài lâu. Chụp ảnh đẹp đáp ứng được nhu cầu sử dụng hàng ngày

Ông già tự mua về, mình xem thấy bất ngờ, cụ chơi quá, màn hềnh tràn viền, các cấu hình đều tốt. Của bền tại người thôi, các cụ cứ thế mà chiến

Rất tốt trong tầm giá, viên Pin 4000mah, thậm chí còn trâu hơn cả viên pin được quảng cáo 6000mah trên galaxy M31

Sản phâm tốt trong tầm giá dưới 4 triệu. Màn hình đẹp xem phim tuyệt vời. Được cái sạc nhanh

Wow phải nói là chất từng đồng luôn.đáng mua nhất trong các máy của samsung giả rẻ hiện tại

Quá tốt trong tầm phân khúc, xem ytobe mượt mà, chụp ảnh rất tốt. Mình rất hài lòng

Name: Samsung Galaxy Note 20 Ultra

ok quá, mọi thứ qúa tuyệt vời cho 1 siêu phẩm, k có gì đáng chê cả, cảm ơn moi người,nv tdgđ dễ thương, gần gửi

Mới mua hôm 27 ở tgdd nch xài rất tốt ,rất mượt . Còn về phần pin tuột nhanh thì nếu ko cần thiết thì nên chuyển màng hd xài bth. Sử dụng màn 120hz hay hơn nữa thì nó lại tụt pin quá nhanh . Còn lại mọi chức năng đều rất ok. Để mà sử dụng làm máy chính thì nên suy nghĩ vì đt này nghe gọi bật 4g thì chỉ tầm 8h sáng tới 5h chiều là hết pin rồi . Với mình sử dụng để làm máy phụ thì lại quá ok tuyệt vời.

Quá đẹp quá mượt mà và đẳng cấp. Nhưng camera hơi lồi và pin tuột nhanh nhưng vẫn hơn iphone cả 12 pro max. Nhưng vẫn chấp nhận vì thiết kế đẳng cấp và spen

Nội cái bộ sạc cáp tai nghe trong hộp là đã hơn rồi :)) nói gì tính năng và những thứ khác. Thằng Apple chỉ giỏi đạo đức giả lấy lí do bảo vệ mt mà kiếm thêm lợi nhuận từ phụ kiện bán lẻ.

Quá tuyệt luôn từ thiết kế đến hiệu năng. Note của nhà Sam chưa bao giờ làm mình thất vọng👍

Rất hài lòng về dòng Note của Samsung, cảm thấy đặc biệt hơn khi được biết Note bản 2020 sẽ là bản Note cuối cùng của Samsung. Về mặt hiệu năng mình gần như không có gì để chê, mọi thứ hoàn hảo trừ pin tụt nhanh hơn mong đợi. Còn giá xuống (mình mua ngày hôm sau đã thấy tụt 2tr) cũng phải chấp nhận vì năm nay thị trường high-tech khá là ảm đạm. Đã bỏ tiền ra để mua máy thì mình không quan tâm đến điều đó vì mình cũng không có ý định mua đi bán lại. Mình tập trung vào trải nghiệm lướt & độ nhạy màn hình, và chất lượng ảnh của camera, mình không chơi game nặng nên mọi chức năng đều đáp ứng kỳ vọng của mình khi mua máy. Luôn tin tưởng TGDĐ, hồi xưa chưa có mình mua mấy cửa hàng ngoài đều bị vấn đề lớn hoặc nhỏ, nhưng mua bao nhiêu máy ở TGDĐ & ĐMX mà chưa bị hỏng cái nào. Có thể mình hên, nhưng mình sẽ luôn ủng hộ hệ thống 👍

Đâu bồ note 21 mới là phiên bản cuối cùng của note nhé

Thắc  mắc về âm.thanh phát ra ở phần cụm camera khi chuyển cam giữa các phần chụp ảnh or lắc nhẹ đt

chống rung của cam bác ơi

Máy đẹp , để màn 120hz tụt pin hơi nhanh so với note 10+ , nếu để 60hz chắc pin trâu hơn

Mình mới xài note 20 ultra, nhưng mà bản 2 sim, chip snap. Phải nói là chíp này dùng trên cả tuyệt vời. Máy lúc nào cũng mát lạnh không ấm ấm như bản vn, tiện lợi dùng 2 sim, pin dùng 1,5 ngày chưa hết pin. Chơi asphalt còn không bị ấm máy. Quá ngon luôn

Quá tuyệt luôn Samsung ơi từ thiết kế đến hiệu năng. Yêu TGDD nhiều👍 Luôn ủng hộ Samsung

Tôi rất cần những sản phẩm có màn hình to thế này. Nhưng giá này thì chát quá vì mỗi sản phẩm tôi sử dụng khoản hơn 1 năm thôi. Chỉ mong các hãng cho ra các sản phẩm có màn hình to từ 7" nhưng ở cấp phổ thông để những người có tuổi mắt kém sử dụng tiện lợi hơn

Huhu ban đầu đũng sợ chip Exynos lắm mà liều ăn nhiều quất luôn thì thấy rất tốt và phù hợp với nhu cầu sử dụng không chơi game của mình.

Sản phẩm tốt, đáng mua nhé mọi người, đúng là siêu phẩm samsung rồi, tuyệt vời ông mặt trời

Mới đổi từ note 10 + lên. Máy tốt, cái gì cũng ok, chế độ quay video chuyên nghiệp quá tuyệt vời.

Mới vừa lụm em nó hồi chiều,chỉ 2 từ "TUYỆT VỜI" nhân viên bán hàng TGDĐ rất nhệt tình + với em dán màn hình quá dễ thương !

Tôi dùng bản HK 865+ 2 sim
Lúc đầu thì pin hơi kém so với con note 10 plus cũ
Sau 2 tuần thì ok rồi, do học pin, do cập nhật.
Kết nhất quả màn 120 hz và sáng hơn mh cũ 25%.
Tội nghiệp và đáng buồn cho mấy người có nhiều tiền tỷ mà dùng mấy con đời cũ, bé tý, tối thui hại mắt, ít tính năng.

Bản HK 865+ b mua ở đâu v

Rất hài lòng nha. Điện thoại chụp hình net , đẹp , tính năng ưu việt, sản phẩm tốt

Rất là OK pin trâu màn hình đẹp máy đẹp nói chung là rất đáng tiền..............

Buồn là buồn pin j tệ quá k sài j cũng tuột vù vù bậc màn tối cho mái đỡ hao pin r á...mà sài ngày sạc 2 lần...chán pin quá.  Vẫn cho 5sao vì đó h toàn mua của tgdd

Cái giá nói lên tất cả rồi . đỉnh thật sự . Nhân viên nhiệt tình rất là hài lòng về thái độ tiếp đón phục vụ . Ai có khả năng thì nên tậu 1 con ^^

Máy cấu hình mạnh...năm nay chip exynos tối ưu hóa tốt hơn s20+ pin trâu tôi xài gần 2 ngày mới sạc pin...hiệu năng thì ko còn j để chê

Quá ngon cho số tiền bỏ ra dự tính đợi IP12 ra mua nhưng đợi lâu quá nên mua luôn pin thì phải nói trâu thật sự trước giờ sài IP chỉ e ngại khoảng pin nhưng từ khi đổi qua con này thì quá là tuyệt vời nếu có tiền mọi người nên mua con này sài ít xuống máy ít rớt giá cấu hình này sài thoải mái thêm 3-4 năm nữa😍😍😍😍

Máy pin rất trâu, cấu hình rất mượt, chơi game không cảm giác giật gì cả. Mọi thứ Ok cho 5 sao

Lần đầu tiên mình xài Samsung và đã mua con máy này 1 tháng 10 ngày , nói chung tất cả đều ổn , êm mượt :)

Nói chung Note20Ultra không gì bàn cãi, 5 sao nhân viên tư vấn nhiệt tình thân thiện chăm sóc khách hàng tốt

Đã được hỗ trợ, sản phẩm dùng tốt, pin trâu, đã dùng tốt hơn rất nhìu cảm ơn Tgdd. Note20 xài okkk lắm mọi người ơi, mình từ Iphone XS Max chuyển sang.

Lướt quá đã, xứng đáng đồng tiền bỏ ra. Camera chụp sắc nét thật.tuyệt vời cho 1 sản phẩm 30tr

Nhận máy hơn 2 tuần.. mọi thứ đều ổn.. mượt. Xuất sắc luôn... trước xài iphone chuyển qua N20 ultra lướt sướng luôn áh 😍😍😍

Siêu phẩm!!! Nhân viên online tư vấn nhiệt tình. Mình mua online giao tận nơi rất uy tín . Máy sử dụng rất tốt. N20 untra đúng là ấn tượng pin RẤT XỊN (mấy má bật full màn hình, full tốt độ 120 rồi la hao pin vãi thật). Màn hình xuất sắc . Nhu vay thì ok rồi cảm ơn ad.

Tuyệt vời xem youtube lướt web nhanh chụp ảnh đẹp pin dùng ok trong khoảng 1 ngày mọi thứ đều tạm ổn

Dùng iPhone 8 năm rồi nhưng qua samsung cảm thấy mọi thứ đều tuyệt vời không bị tù túng ức chế nhiều cái như iPhone. Không muốn quay lại iPhone nữa

Đã mua và đang xài bản xách tay Hồng Kông,Chip Snapdragon. Pin k trâu bằng Note 10+ N9760. Nhưng xài trên 1 ngày là ok rồi. Rất hài lòng.

Máy Note20 chụp hình đẹp, màn hình theo mình thấy rất tuyệt vời. Pin dùng trâu bò cả ngày. Nói chung đáng mua trong tầm giá sau khuyến mãi.

Camera đẹp lắm . Game thì khỏi chê . Pin xài khi chơi game khá lâu sạc nhanh . 1 tuần sử dụng thấy rất ổn còn về sau thì ko biết nhưng với thương hiệu samsung thì mình hoàn toàn tin tưởng .

Cảm ứng nhạy . camera và màn hình rất đẹp . spen hỗ trợ tối da trong c việc văn phonh

Còn này quá đẹp và thiết kế chi tiết sắc nét.chắc phải làm em này luôn và ngay thôi.

Name: Mobell Rock 3

Mới mua hôm qua , hiện tại rất hài lòng ! Pin lâu hết, dễ dùng, nghe gọi rõ, bắt sóng mạnh, mở đài FM nghe như một cái radio, mở nhạc bằng thẻ nhớ nghe như một cái máy thu băng ! Đội ngũ nhân viên TGDĐ hỗ trợ, chăm sóc, tư vấn, giao hàng thật tuyệt vời  !

Mới lấy máy từ trưa nay máy nghe nhạc to âm thanh to pin trâu còn người gọi đến đi xe vấn nghe rõ còn sau này dùng ko pit tek nào nhân viên TGDĐ nam sách phục vụ nhiệt tình chu đáo mk cho TGDĐ 5 sao

Máy cầm chắc tay, pin khỏe phải tầm 15 ngày nếu sau đầy. Bàn phím to dễ nhắn tin, nghe gọi rất to và rõ, đặc biệt loa ngoài. Phải giảm âm lượng loa nếu không mỗi lần có cuộc gọi đến hay tin nhắn cứ giật mình vì loa kêu to quá. Đèn pin siêu sáng luôn. Nói chung rất tuyệt vời.

Máy ngon. Ổn. Pin trâu. Nghe nhạc ấm. Nhung tiếc phần  nghe nhac con hơi nhỏ.. Mọi chức năng tuyệt. Nhất la thay thê sac dự phong khi di dự hội thảo không lo hết pin. Ok qua ngon. Cban nen mua

Máy bền đẹp, âm thanh, hình ảnh đều OK. Pin này là voi Mamut chứ không phải nữa.

điện thoại Mobell rock mới mua chưa biết như thế nào nhưng thấy cung tốt lắm.

Mới mua con Mobell rock này, chưa biết như thế nào!... Nhưng nghe tư vấn của cô bán hàng tại đây rất nhiệt tình, vui vẻ, lễ phép là thấy có thiện cảm rồi đó.

Máy cầm chắc tay, chuông to muốn bể nhà, đèn pin siêu sáng, nói chung là tuyệt vời, đáng tiền
Chị nhân viên dễ thương ❤ tư vấn nhiệt tình👌

Cảm ơn thegioididong.com rất nhiều, nhân viên bán hàng và nhân viên gọi qua điện thoại nhiệt tình rất chu đáo. Tôi rất thích điện thoại này, hôm nay tôi đã mua nó qua online. Sạc pin rất tốt, pin trâu 100%, bluetooth tốt, đài fm nghe tốt loa không rè, pin sạc dự phòng máy điện thoại cảm ứng nhanh; nói chung tôi hài lòng vì sản phẩm này 100%. Nó có thể giúp tôi đi làm việc xa và đi du lịch xa. Cảm ơn các bạn rất nhiều.

Mình cũng mới mua con Mobell rock 3 công nhận quả pin khủng.bluetooth kém quá không bắt được loa Bluetooth, bắt được điện thoại với điện thoại nhưng cứ phải mật khẩu, đèn pin sáng nhưng bật một lúc là nóng,Bluetooth mà tốt thì không chê vào đâu được...

máy dùng rất tốt, pin ổn. nhưng ko kết nối dk bluetooth. cứ kết nối tai nghe vào là yêu cầu mất khẩu. mong shop hd m kết nối bluetooth với tai nghe ko cần mật khẩu ạ

Bạn nhập thử 4 con số 0 hoặc 6 con số 0 đi.

Mua gần 2 năm rồi, lúc đó là 590k bây giờ vẫn dùng ok mặc dù nhiều lần bị rơi, va đập mạnh. Pin xạc 1 lần dùng gần tháng, nhìn rất hầm hố, nam tính !!!

Pin em nó quá khủng, lại sạc được cho smartphone khác,loa khủng nghe gọi to rõ.Quá ổn áp để lắp thêm sim phụ.Verry GOOD^^

Quả pin kinh điển. Tui rất khoái em nó. Dùng cực đã . Các bạn nên mua đt này về sd cho cv nhé..

Dùng 1 tháng hết 1 vạch pin.có thể ít dùng. nhưng pin quá khủng quá tốt.sẽ mua cái thứ 2 tặng mẹ ở nhà.

Quá tuyệt vời ko có gì để chê, thích nhất qủa pin va nghe fm ko cần  tai nghe . Mới mua hôm qua 👍👍👍👍👍👍👍👍

Mới mua về! Nhưng điện thoại lại có lỗi vì mật khẩu đã được thiết lập từ trước rồi ạ!

Thế giới di động đã ghi nhận và chuyển bộ phận liên quan hỗ trợ quý khách

Đây là sản phẩm rất tuyệt, phải sử dụng mới biết nó mới đáng là sản phẩm nên mua và cảm nhận

rất hài lòng về sản phẩm nhân viên phục vụ rất tận tình máy cầm đầm tay loa to không rè

Mới sắm 1 em màu đen tại tgdđ P9, TP Vĩnh Long. Chất lượng máy theo mình tự cảm nhận là rất ok (vì có người anh dùng đã lâu giới thiệu). Loa rất to và rõ, máy cầm chắc tay, thanh niên xài rất hợp. 
Bạn nv nam bán cho mình rất vui vẻ và nhiệt tình, mà nãy quên xem tên. Cảm ơn bạn nhiều nếu bạn xem đc comt này!!!

máy còn ok k bạn

Rất OK..pin trâu.loa 🔊 lớn..nghệ nhạc cực đã bàn phím dễ bấm................tuyệt.minh..se ủng hộ Mobell...và thế giới Di Động..và điện máy xanh.dai lau

pin dc mấy ngày bạn oi?

Rất tốt! Đàm thoại rõ. Nghe nhạc gần ngày rồi mà pin chưa thấy sụt vạch nào, loa to rõ trong mà không rè, đèn pin sáng như ô tô :) Cảm ơn em nv Sơn TGDĐ HD nhiệt tình!

Máy pin cực khủng, có thể sạc cho máy khác được, thiết kế rất chắc chắn, bền đẹp sóng rất khỏe, sản phẩm tuyệt

sản phẩm pin trâu, sử dụng bền. mẫu mã hơi thô cầm hơi nặng, cảm thấy hài lòng về sử dụng sản phẩm

Máy siêu bền chất lượng tuyệt vời. Nhưng hơi tiếc bloutooth còn kém...chất lượng phục vụ DMX vô địch. Tôi rất hài lòng đặc biệt là đội ngũ DMX cầu hang Hóa An Biên Hòa Đồng Nai.

Sản phẩm xài rất tốt pin rất bền thích hợp mua cho người lớn tuổi sử dụng  tôi rất hài lòng sp

Tuyệt. Máy biến thành sạc dự phòng cho iPhone rất tốt . Ưu điềm âm thanh to , fm không cần tai nghe. Nhược điểm cầm cảm giác quá nặng. Hết

pin khỏe dùng cả tuần k hết pin rất ok. mỗi tội hơi nặng để túi sách thôi. ok .Với lại máy thiết kế thêm ăngten rời để nghe fm rõ hơn thì hay hơn.

pin khỏe dùng cả tuần k hết pin rất ok. mỗi tội hơi nặng để túi sách thôi. ok .Với lại máy thiết kế thêm ăngten rời để nghe fm rõ hơn thì hay hơn.

Pin trâu , nghe gọi tốt , loa to , lại có tính năng bạc dc cho thiết bị khác nua

Pin khủng có sạc cho điện thoại khác được, pin rất cầm xài 3 đến 4 ngày chua hết, chuông rất lớn, bàn phím to dễ sử dụng,Sản phẩm tốt, khá là ổn, bền, đẹp. Với lại máy thiết kế thêm ăngten rời để nghe fm rõ hơn thì hay hơn.

Máy nhiều tính năng, thao tác dễ dàng và vào các ứng dụng rất nhanh. Máy to nhưng khá nhẹ, cầm vừa tay và rất chắc chắn. Chỉ hơi tiếc 1 chút về thiết kế chỗ pin lồi ra, nhìn ko đẹp mắt. Cục pin giảm đi khoảng 20-25% và ko có phần lồi ra đó thì máy nhìn sẽ rất đẹp. Tôi rất thích sản phẩm này.

Pin khủng có sạc cho điện thoại khác được, pin rất cầm xài 3 đến 4 ngày chua hết,  chuông rất lớn, bàn phím to dễ sử dụng

Pin trâu giử lắm xài cả tuần chưa hết. Thiết kế hơi bự xíu nhưg nhìn men lắm. Rất là thích

Điện thoại cầm chắc tay, đèn pin siêu sáng, pin đến 5000mA sử dụng rất lâu, loa phát ra lớn. Với giá 590k  sở hữu điện thoại này rất đáng đồng tiền.

Mới mua và sử dụng máy, cảm nhận đầu tiên máy rất ok về ngoại hình, ngầu đúng chất máy khung khổ phựt,  máy có đen bin sáng đi đêm ok, cầm chắc tay có thể dùng phòng thân, nghe gọi rõ, sóng tốt, bin khỏe.
Mình thích chức năng radio không dây, rất tiện lợi. Chỉ lỗi nhỏ là nghe qua tai nghe âm lượng max mà hơi nhỏ khi đi xe máy, nhưng dân phựt trang bị tai nghe Bluetooth thì ok.

Sản phẩm chất lượng nhân viên hỗ trợ nhiệt tình pin cầm loa to rõ chất lượng dac biet đèn pin rất sáng.

Khá tốt. Pin lâu. Nói yo rõ ràng.nghe nhạc tạm ổn.còn bền hay không thì chưa rõ lắm

Pin trâu sài hoài không hết, đèn pin sáng điện thoại đẹp nhưng nặng quá khó bỏ trong túi

xài tốt, pin bền, sóng khỏe, có thể sạc cho samsung galaxy s7 egde được 1 lần, ok

Máy pin trâu, loa ngoài nghe to rõ nhưng loa trong nghe bé tí, còn lại ok nhưng thời gian sau này ra sao. nhân viên phục vụ nhiệt tình.

Mình mua máy đã sử dụng nhưng rất tốt. Loa to. Đèn pin rất sáng và pin sử dụng cả tuần chưa phải nạp.

Sản phẩm tuyệt vời 
Nhân viên phục vụ càng tuyệt vời hơn 
Cảm ơn các chị. 
Phục vụ nhiệt tình - sản phẩm tuyệt vời

Máy sài tốt, pin sài lâu tui sài 14 ngày nghe gọi và sài đèn pin nhiều mà mới tụt 2 vạch pin ak.màn hình sáng rõ, loa nghe lớn...nhược điểm là máy bự và nặng...(đã mua cái thứ 2 rồi)

Cho ? Mua máy co tang the nho ko ad

Máy cầm đầm tay. Màn hình hiển thị nét. Loa ngoài nghe rất ấm và to hơn em rock kia. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo

Tuần trước mua máy về dùng thấy ổn,bon trâu dùng cả tuần không hết bin, đèn bin siêu sáng.

Máy cầm đầm tay. Màn hình hiển thị nét. Loa ngoài nghe rất ấm và to hơn em rock kia. Rất hài lòng

Màn hình 65k màu zậy mà nét ak

Mua cho bố rất thích loa to mua hơn 3 tháng rồi sử dụng ok lắm. nhân viên thế giới Di Động tư vấn nhiệt tình vào hỏi điện thoại bàn phím loa to thì nhân viên đưa máy này.

Mới mua về! Nhưng điện thoại lại có lỗi vì mật khẩu đã được thiết lập từ trước rồi ạ!

ĐT tốt. Mua về sài gần 3 tháng chưa phải sạc bin. Loa và phím to dễ sử dụng. Có điểm k thích là vỏ nhựa quá giòn. Lỡ làm rớt từ võng xuống. Bị nứt vỏ.

Điên thoại sài cực tốt, pin trâu, đèn sáng, loa rất to, vỏ điện thoại chắc chắn.

máy pin cực khủng dùng cả tuần mới cần sạc pin, có thể sạc cho máy khác được, thiết kế rất chắc chắn, bền đẹp sóng rất khỏe.

Mình thấy hài lòng sản phẩm này . Pin trâu , khá to ... mình thích sản phẩm này nghe gọi khá lâu

sản phẩm sài bềnh ,pin trâu sai pin tời 1 tuan mấy mới hêt pin ,dèn pin sieu sáng có thể bắt ăn trọm dc lun quá tuyet vời

Điện thoại Mobell Rock 3 xài ngon, thiết kế lạ mắt, pin xài lâu, âm thanh lớn, ok

Pin cầm mà sạc được cho máy khac nửa như cục sạc dự phòng zj. Âm thanh lớn rõ xài rất ok

máy hơi nặng nhưng do pin nó khỏe, dùng đã luôn, mình dùng nghe gọi mà gần 1 tháng, thỉnh thoảng máy khác mình hết pin lôi ra sạc , thích lắm

Mới mua và sử dụng máy, cảm nhận đầu tiên máy rất ok về ngoại hình, ngầu đúng chất máy khung khổ phựt, máy có đen bin sáng đi đêm ok, cầm chắc tay có thể dùng phòng thân, nghe gọi rõ, sóng tốt, bin khỏe. Mình thích chức năng radio không dây, rất tiện lợi. Chỉ lỗi nhỏ là nghe qua tai nghe âm lượng max mà hơi nhỏ khi đi xe máy, nhưng dân phựt trang bị tai nghe Bluetooth thì ok.

Ném vào chó thì 100% chết. Pin tuyệt k chê. Sạc được cho điện thoại khác thì cần phải phát huy

Máy xài pin trâu quá để hơn cả tuần, pin rất ok loa nghe rõ nữa, chạy xe nghe mà vẫn lớn bình thường

Không thể đòi hỏi hơn nữa cho mức giá 600 nghin, thiết kế máy ngầu hơn không bị bám bụi bẩn như  Mobell rock, chỉ có nhược điểm là lưng máy nhô lên và lắp vào máy bằng khớp nối mình không dám kiểm tra thử nên mình k chắc nhưng mình nghĩ nếu rơi mạnh thì có thể mặt lưng và pin sẽ bung.
Gọi điện loa không lớn nhưng trong.
Đèn pin thì bá đạo nhưng không biết dùng lâu có giữ đc phong độ k thôi.
Pin thì đúng 5000 maH thật.

Name: Vsmart Aris

Sau 1 tuần mình mua về thì trải nghiệm của mình như sau. Máy đẹp, hoàn thiện tốt, mặt lưng cầm dễ tuột, màn hình đẹp, tiếc là còn cái giọt nước. Loa ngoài lẫn loa thoại nghe to rõ. Sóng ok, mình vs vk mình xài xiaomi vô cty mất sóng 4g, con này thì sóng chạy ào ào. Máy mượt, thao tác vuốt chạm nhanh, kg bị đơ. Game thì mình chơi lq thôi nên nhẹ nhàng mượt mà. Vân tay cạnh bên nên diện tích tiếp xúc nhỏ nên đôi lúc kg nhận diện dc nhưng kg phải vấn đề. Pin cũng ổn trong 1 ngày, sạc nhanh ok. Mình có 1 điều kg hài lòng vs nhân viên là như này: mình mua 2 lần rồi, khi mình trải nghiệm sản phẩm thì có 2 đến 3 nhân viên vây quanh nhìn mình. Ngồi kè kè bên rất khó chịu. Để cho khách hàng tự nhiên trải nghiệm sẽ tốt hơn. Thế đó. Ai đắn đo thì mình nghĩ kg cần đâu. Sản phẩm ok. Kg phải mua ủng hộ đâu mà là sản phẩm dc của ló thật sự.

1 tuần thì làm sao biết hết khả năng được anh, anh cứ sài tầm vài tháng coi có bị vấn đề gì không, em đang tính mua chiếc này mà tiền thì ít quá nên nhờ anh coi sản phẩm tốt thì phản hồi cho em nha, thân

Sản phẩm Vsmart tuyệt vời, ko việc gì phải dùng hàng tàu, ổn định trong tầm giá, rất đáng để dùng

Máy tốt dùng ổn, lướt web, chơi game đều ổn, không có hiện tượng giật lag, tin dùng hàng Việt Nam <3

Máy vsmart aris 6Gb/64GB có ở chi nhánh nào ở Thanh Trì k

Máy đẹp pin khá ok nhưng sao khi call video thù ảnh lúc vụ ám vàng lúc lại bình thường

Chỉ là mua dùng thử xem hàng Vsmart có ngon không, ai dè ngon ko tưởng, pin 8 đến 9 tiếng onscreen, ko game thì 2 ngày thoải mái, nhiều ng bảo dòng vsmart bắt sóng vs wifi kém, nhưng con ngày thì bắt ngon, điểm trừ là thiết kế hơi "tàu" ko sang kiểu 2 mặt kính liền khung nhôm như bphone, nhưng đc cái chip 730 khá mượt. Kết luận: cùng tầm tiền chính hãng thì chả tội gì mua máy tàu cả. Hài lòng

Điện thoại Vsmart phải nói là tệ

Mới mua được 3 hôm nhưng sao dùng 4g vào game cứ được 1 lúc lại bị mất sóng. Trong khi mấy máy khác vẫn bình thường. Còn vào facebook, youtube vẫn bình thường. Đây có phải bị lỗi ko vậy ad

Tôi mua 20/10 mới đầu dùng ổn nhưng 3, 4 hôm nay không vào được WIFI vừa rồi reset lại máy lỗ Wifi vẫn không khắc phục được- Mong thegioididong  hướng dẫn cách xử lý

Mới mua hôm qua, máy sử dụng mượt, mọi tác vụ đều ổn, thiết kế siêu đẹp. Không hối hận khi quyết định mua

Wf khoẻ k b

Vmarst thật sự làm quá tốt , ngon trong tầm giá , vượt trội trong phân phúc , hãy là người mua hàng thông mình , trải nghiệm và tự cảm nhận của mỗi người nhé

máy rất đẹp. chạy mượt. màn hình rực rỡ sắc nét. Pin khá trâu. Camera ko xuất sắc nhưng chấp nhận được trong tầm giá. hơn hết là thương hiệu Việt. Thay vì bỏ tiền ra để mua máy của tq thì tôi ủng hộ hàng Việt Nam.

Máy đẹp , cầm rất đầm tay , mượt, pin khoẻ , và trên hết là tinh thần của người Việt , tôi sẽ tiếp tục ủng hộ các thương hiệu chất lượng cao như vinsmart

Chào anh,Dạ cám ơn mình đã quan tâm sử dụng và có đánh giá tốt về sản phẩm của Thế giới di động, mong mình sẽ có trải nghiệm tốt khi sử dụng sản phẩm lâu dài ạ. Hân hạnh phục vụ và đồng hành cùng Quý khách ạ. Thông tin đến anh.

Đã mua online, sau 1 ngày sử dụng "Thật k thể tin đc" VN lại sản xuất ra đc smartphone tốt như vậy. Hài lòng với số tiền bỏ ra, có đều độ sáng chưa đc sáng lắm, hi vọng sẽ khắc phục ở những phiên bản update phần mềm kế tiếp. Cứ đà này thì khoảng cách Vsmart vs Oppo hay Xiaomi không còn xa.

Ờ hàng điện tử mà chưa dùng nhưng lần sau sẽ dùng thử mong hãng sẽ hỗ trợ tốt cho người dùng. Đã đến lúc ủng hộ hàng Việt Nam

Nhân viên nhiệt tình, tận tâm, sup Hoàng Nguyễn st 75 Hùng Vương, Huế hỗ trợ tốt. Cám ơn team Thế Giới Di Động.

Sản phẩm tốt....gia công cũng như cấu hình chất lượng ... Nhân viên khá chuyên nghiệp...

Sau 2 tuần trải nghiêm, mọi thứ đều ổn ngoại trừ vẫn còn cái giọt nước, tiếc thật! Nhưng vẫn rất hài lòng.

Cái giọt nước là cái j vậy bạn, mình ít xài dt nên hỏi ngu chút nhé

Nhận xét sau 2 ngày mua thì 
- máy rất đẹp thiết kế rất sang
- mượt mà trơn tru không lỗi lầm gì và cũng có 1 bản cập nhật.chiến mọi game luôn 
- camera rất đẹp với người dùng cơ bản như mình
- pin 4000 cũnh đủ dùng 1 ngày , có thêm sạc nhanh là ok rồi
- phụ kiện thì đầy đủ từ tai nghe chứ không bỏ đi như mấy hãng khác và đặc biệt là miếng dán chống virus...
 + thêm 1 điểm hàng Việt Nam thì quá đáng mua

miếng dán chống virus la gi ? bạn

Thiết kế giao diện hơi khó dùng. Còn lại thì ko có vấn đề gì đáng nói. Ủng hộ thương hiệu Việt ❤

Ngon kk

Xài nhiều máy của Vsmart nên an tâm chất lượng rồi. Giờ đt VN cạnh tranh sòng phẳng với các thương hiệu khác!

Nhanh hỏng lên thay nhiều máy :))

Quá Là Ok Luôn, Điện Thoại Thì Khỏi Nói Còn NV TGDD Tư Vấn Tận Tình Dễ Thương :)))

Sản phẩm mặt ngoài hoàn thiện rất đẹp, chạy mượt, wifi mạnh, cảm biến vân tay, khuôn mặt nhanh, tiện dụng. Nói chung rất hài lòng về sản phẩm.

Aris khá đẹp. Nhân viên TGDĐ nhiệt tình.
Máy hơi nhẹ hơn m nghĩ. 
Mặt lưng trên hệ thống báo là kính. Nhưng cảm giác giống nhựa hơn. 
Nói chung khá hài lòng. 
Cọc 500k lúc giá 7.490k
Thanh toán còn lại là 5.490k sau khi thấy giá trên hệ thống báo giảm

Giá 5.490.000 ở đâu vậy bạn? hôm qua ra cửa hàng thấy báo chỉ giảm 1 triệu thôi còn 6.490.000

Loa nghe gọi tốt .sóng ok  máy đẹp . Có cái tai nghe không đúng của máy này . Vì mở nhạc điều khiển được , nhân viên nhiệt tình .

máy ngon, đẹp, khỏe, giá hợp lý. sẽ mua thêm để tặng người thân. chúc mừng vin sẽ đại diện cho việt nam

Chụp ảnh chân dung rất okie nhé các bác. Loa ấm, pin khoẻ. Thi thoảng hơi lag tí trong 2 3 hôm đầu sử dụng, nhưng quen rồi thì okie. 5* luôn cho hàng VN

Đã sử dung đc 3 ngày và cho ý kiến:
Ngoại hình Đẹp
Game mượt,camera ok,loa thoại ngon.
Pin khá, những để khong sd mỗi giờ tụt mat 1den 2%

Đt sài ổn . Thích các bạn ở tgdd lê văn việt . Bảo hành và hướng dẫn tận tình .sẽ giới thiệu bạn bè mua ở đây

Sau 2 tuần sử dụng mình cảm nhận như sau, máy màng hình hiển thị khá đẹp ko thua gì samsung hiệu năng ổn chơi game lướt web bao mượt có điều không có thẻ nhớ là một bất lợi nhưng 64gb với mình thì quá dư xài rồi chụp hình thì ổn chứ không đẹp với 6tr bỏ ra thì mình thấy rất ok Vsmart làm rất tốt không có gì phải phàn nàn

Sản phẩm Việt mà chất lượng cao, thiết kế đẹp (ghét mỗi camera giọt nước), chất liệu cao cấp sang trọng với 2 mặt kính, cấu hình đủ dùng tốt, pin khá ổn, sạc rất nhanh đầy. Màn hình ổn nhưng mình vẫn muốn mật độ điểm ảnh cao hơn nữa (do mình khó tính). Loa ngoài chưa tốt lắm nhưng mình dùng tai nghe nên không quan tâm. Nhìn chung trong mức giá này là rất đáng mua.

Sản phẩm tốt trong tầm giá. Nhà nhiều điện thoại lắm rồi nhưng cũng hóng và ủng hộ bác vượng, ủng hộ doanh nghiệp việt làm ăn uy tín.

Mình đang dùng Vsmart active3 mà bắt sóng wifi và 4g yếu quá.. Không biết Aris có gặp lỗi bắt sóng kém như active3 không..? Nhưng mình vẫn cho 5 * vì là hàng Việt Nam

Chiếc Vinsmart đầu tiên mình mua với tâm lý ủng hộ hàng Việt (Vinsmart active 3). Cũng không quan tâm lắm nó tốt hay không. Nhưng sử dụng rồi mới thấy nó ngon hơn mình nghĩ. Pin trâu, chiến game tốt. Từ máy phụ thành máy chính lúc nào không hay 😂😂😂

Tuyệt vời quá ngon sẽ giới thiệu cho bạn bè người thân ....... ủng hộ hàng việt nam tự hào là người việt nam

Có ai bị camera hiển thị liên tục ánh sáng yêu ko. Máy dùng ok. Ko gì để chê cả.

sp chơi game mượt, pin đủ dùng, loa nghe rõ, điểm cộng còn jack tai 3.5ml, sóng 4G ổn.

Cấu hình có vẻ vao nhưng đơ lắm ko mượt

Name: Iphone Se 128Gb 2020 Hop Moi

Name: Masstel Izi 200

Tuyệttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt

Mới mua sáng nay.mẫu đẹp dùng tốt,dùng sim phụ quá ngon,hi vọng dùng lâu dài sẽ ổn

pin dùng thế nào ạ

Name: Samsung Galaxy A21S 3Gb

Mình mua dùng 1 thời gian rồi, thấy giá rất phù hợp với sv như mình, thích nhất là pin khỏe dùng được lâu với có sạc nhanh rất tiện k cần dùng đến sạc dự phòng, màn hình lớn, kiểu dáng cũng rất thời trang

Máy tốt trong tầm giá, mẫu mã đẹp thời trang. máy phù hợp với nhiều đối tượng như học sinh sinh viên.

Tôi thấy điện thoại tầm giá này sài ngon mà quý dị 
Máy tầm trung mà sao đòi như hạng cao cấp được mới mua được 15 ngày cảm nhận thấy máy mượt ,chơi game nặng vẫn rất oki mà

Sau mấy ngày sd Máy ok trong tầm giá  dang đợt  khuyến mại, cảm nhận ban đầu  màn hình  to,pin trâu  cấu hình đủ dùng cho lướt wep,xem youtube, lướt fabook,là quá ok luôn, sao thấy mọi người  chê quá nhỉ, tầm tiền này  mà đòi  hỏi như mấy dòng  cao cấp  thì chịu, đây là cảm nhận riêng nhé ,góp ý để mọi người có sự lựa chọn hợp lý thui nhé!!!

Dạ a cho em hỏi loa có to k ạ tại em mua cho ba e sài ạ

Mới mua A21s. Máy dùng ổn định, mát, pin rất trâu và có sạc nhanh khá tiện. Cầm hơi nặng tay chút nên mình chưa quen. Ngoài ra hiệu năng ở mức khá trong tầm giá. Mình chơi đc Liên quân Mobile ở mức đồ họa trung bình. Thiết kế cũng khá đẹp và hoàn thiện

O trên trang wed thì nói bán 4290 ra cửa hàng thì bán 4690  là tai sao

Rất tốt trong tầm giá!nhiều người đánh giá máy bị này bị kia còn riêng tui thì máy tầm 4tr thì muốn đòi hỏi cao cũng ko dc!nếu muốn đòi hỏi cao thì nên mua máy hơn chục triệu đi4tr mà muốn máy ngon mượt rẻ thì kiếm đâu ra?đánh giá kiểu này thì dsanhs giá làm gì?!còn ai muốn chơi games nhẹ hoặc lướt zalo,facebook.v.v......thì nên mua máy này di!còn sóng yếu hay song mạnh thì nên xem lại mạng nhà mọi người có tốt hay ko,hay là nha bạn xa trạm phát sóng hay là ko!4tr như là quá ngon còn dc pin trâu+thiết kế thời thượng mà hãng samsung thì kiếm đâu ra?..........

Tại b ko rành về đt. Nhìn thông số với sử dụng là biết

Sp rất tốt mình mua 2tuan rồi, nhân viên rất nhiệt tình pin đung dc 2 ngay. Mình rất hài lòng về sp nên cho 5 sao

5 sao cho nhân viên còn 3 sao cho điện thoại

Mình mua máy dc 3 ngày, máy xài khá mượt, camera chụp ảnh đẹp, chơi game ok do mình k đòi hỏi cao...pin khá trâu... trong tầm giá này thì đây là sản phẩm đáng để mua
Nhân viên phục vụ rất tốt

Bên ngoài nhìn đẹp mắt, bên trong mượt còn chụp ảnh đẹp. Với giá tiền như vậy thì đây là sản phẩm đáng để dùng

Máy tầm 4trieu cua samsung giờ có cấu hinh cao. Pin lớn. Cập nhat phan mềm lên muot mà quá xá. Xài đúng êm. Camera tới 48mp chụp đep mà còn chụp siêu gần nua. Xứng đáng đồng tiền bát gạo.

Dòng sản phẩm giá trung.Rất tuyệt vời.Pin trâu.Camera sắc nét.Kết nối mạng cũng nhanh.

Sản phẩm Sam sung A21s chụp hình nét , nhân viên tư vấn nhiệt tình .Em cho 5 sao ạ .

Mẫu mã đẹp giá tốt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. Chất lượng máy tốt, rqats okkk ..

Màn hình hiển thị kém. Nhưng được cái là chụp ảnh phê đừng hỏi luôn các bạn ạ.

Mình mới mua được gần tháng pin dùng 2 ngày mới hết chơi liên quân thì tuyệt vời ông mặt trời. Thế mà các bạn còn kêu nếu kêu thì đừng dùng đập bỏ đê kêu ca dề.

Tâm già này sp sử dụng tốt các bạn nên mua mình xài 3 tháng r mấy chạy rất muoy, chụp hình rất ọk sống sim và wifi rất tốt. Mình đánh giá 5 sao

Quá tuyệt cho sản phẩm mức giá này, xài samđung vẫn ngon hơn mấy con máy tàu khựa

Em có mua con a21s 32G hơn 1 tháng, Mua ở cửa hàng dd chứ không phải tgdd, Bây giờ em muốn bán lại cho tgdd, Có cáp sạc, Thì khoảng giá bao nhiêu ạ? Mong được trả lời.

Máy đẹp chương trình khuyến mãi tốt . có camera marco rất tiện trong c việc của mình 
Về màn hình đẹp hơn so đt hãng khác 
Chất lương tốt chính sách ok . hẫu mãi rất thuyết phục

Sp dùng ổn. Pin khỏe camera chụp ảnh đẹp. 
Rất phù hợp với túi tiền. Nv nhiệt tình

Máy ngon giá rẻ
Đc giảm giá 
Pin khỏe nên rất ưng
Nv lqij tư vấn nhiệt tình
Thấy dùng tốt

Giá tốt cấu hỉnh mạnh 
Camera tốt . mua cho ba vs mẹ a21s vs a51 chất chi ưng bụng . nhân viên tốt hậu mãi ok . cám ơn dmx nhiều

Sản phẩm quá tuyệt vời 🥰. Pin trâu cấu hình máy mạnh. Cammera độ phân giải lớn. Đang cis giá khuyến mãi tốt

Máy ổn, bởi vì mình là một người sử dụng các tác vụ bình thường như Facebook, Youtube.v.v nên không có gì lo ngại. Điều ấn tượng là màn hình Nốt Ruồi, pin rất trâu, thời gian sử dụng từ 1 - 2 ngày. Điều thất vọng ở Samsung là độ phân giải màn hình, thật sự thấp hơn cả A11 :)) A11 màu sắc vẫn đẹp hơn con này

Mình mua gần hai tháng rồi,xài rất ok,pin xài hai ngày liên tục,sạc nhanh mà k bị nóng,lúc chua mua vô coi đánh giá chê dữ quá nên k muốn mua  
Bây giờ sử dụng xong rồi định mua cái nữa.

Sản phẩm tốt vừa tiền.  Cấu hình ram rom k lớn nhưng xử lý tốt.  Nên tặng ốp lưng đi kèm để có thêm sự bảo vệ hoàn hảo hơn

Thực sự chiến pubg + free fire + liên quân vừa quay video thì máy này rất tốt mik thật sự thik nhưng ko bt chiến game lâu dài sẽ ra sao

Tôi để youtube chế độHD1080 xem rất đẹp,chụp hình cũng ok,pin không biết có đủ 5000 không nhưng cũng tạm ổn.Nói chung 3,9tr hợp lý cho Ram 3/32G .

Xịn sò con cò luôn :))))))))))))))))))))))))))))))))))))) tôi rất thích màu trắng

Máy xài đẹp.Chụp cận cảnh khỏi chê luôn. Chơi game mượt. Nói chung là trong tầm giá này thì OK rồi nhá.

Máy dùng rất ok, thiết kế đẹp. Giá cả phù hợp, con chip dùng ổn, không bị nóng máy

Thiết kế đegpj, dù pin lớn 5000 nhưng máy vẫn gọn gàng và vựa vặn trong lòng bàn tay, máy hỗ trợ sạc nhanh nên cũng rút ngắn thời gian sạc pin. Camera chụp ảnh sắc nét.

Đã trải nghiệm.... máy ok trong tầm giá k phải như các bạn đã đánh giá
Thứ nhất. Hiệu năg với số điểm sấp xỉ 10.000 máy đảm bảo dc các tác vụ cơ bản xem fim,fb,zalo... mà k bị văng ra
Thứ hai : màn hình hd+ 1 chuẩn k đòi hỏi quá cao cho các bạn khó tính nhưng vừa đủ cho ai muốn trải nghiệm 
Thứ ba: pin trâu đáp ứng cho 1 ngày vọc vạch và hai ngày cho sử dụng thông thường
Thứ tư: muốn chụp màn hình thì ấn nút nguồn và phím âm lượng,k như mọingnoi là k chụp dc màn hình
Thứ 5: bản 3g ram hơi thấp nên mua bản 6g cho tác vụ mượt mà.
Thứ 6: tuyệt đáng đồng tiền bát gạo chỉ có điều giá mắc hơn so với cellphone, điện máy chợ lớn.

Sản phẩm mới với thiết kế bắt mắt. Kèm dung lượng pin lớn sài thoải mái gần cả 2 ngày. Camera chụp ảnh cực rõ nét. Nhân viên dễ thương nói chung rất hài lòng

Pin trâu. Đã mua 5 ngày và thấy máy dùng rất ok. Lướt web chơi game khá mượt. Thiết kế đẹp lại có màn hình nốt ruồi.

Máy thiết kế đẹp, pin trâu khỏe ngoài ra có sạc nhanh đi kèm cực tiện lợi, camera 48mp thì chụp ảnh đẹp nét, có thêm camera góc rộng giúp tôi chụp hình thêm nhiều góc hơn. Quá ưng ý. Cảm ơn nhân viên tgdd đã tư vấn sản phẩm quá tốt mà lại rẻ chỉ 4tr690 👌

Sản phẩm rất tốt  giá cả phù hợp với học sinh sinh viên. Dùng để down app học ngoại ngữ làm mình cực kì hài lòng. Rất tốt trong tầm giá. Kiểu dáng cũng rất đẹp

Vừa mua dc 2h tại Xuyên Mộc.thấy ok.nv nhiệt tình.mua chủ yếu xem phim lướt we như vậy là quá ngon rồi

Tôi rất hài lòng điện thoại rất mạnh tôi sẽ mua cho em tôi một cái như thế mong là nó sẽ tốt thế nhé

Samsung đã biết nhận ra điểm yếu của mình rồi , tấm nền amoled dùng cho màng 6.5 hd+ thì nhìn rỗ và nhem màu ở cạnh viền cửa sổ ứng dụng và màng hình , còn các tấm nền phổ thông dùng cho màng 6.5 hd+ thì lại ko bị các lỗi đó , đem chất lượng tốt tới còn hơn là ép người dùng sử dụng theo nhu cầu :))

Name: Masstel Izi 300

Đã mua cái thứ 2, mặc dù hàng cũ. cầm đầm tay, pin khá lâu, dùng ít 1 tuần sạc 1 lần. loa to, rõ, thẻ nhớ mới, tốt sẽ lưu được nhạc chuông, nhac chuông tải vào thẻ nhớ sẽ lớn hơn nhạc chuông mặc định trong máy. nghe gọi cơ bản khá tốt trong tầm giá.

Chỉ mình cách đổi nhạc chuông với. Trong máy có 5 nhạc chuông mặc định nhưng không đổi được, đổi xong nó lại quay về nhạc đầu tiên

Chọn đc chuông rồi thì bấm phím tùy chọn rồi lưu lại là ok

Sản phẩm chất lượng tốt, đáp ứng được mọi nhu cầu của mình như loa to, pin trâu, kiểu dáng đẹp.
Nhân viên nhiệt tình hỗ trợ dù phải đi ship.
Nên mua!!!!!

Sản phẩm đẹp, rễ sử dụng, rất tốt, nhân viên giao hàng thế giới Di Động nhanh và nhiệt tình. Còn về độ bền thì để thời gian đánh giá .

tôi rất hài lòng loa to khi tôi đi đừng nghe có người gọi chuông to độ rubg mạnh nữa rất phù hợp khi chạy xe đi trên đường ok luôn

Sản phẩm là sự lựa chọn phù hợp cho mình khi cv thường xuyên phải nghe gọi nhiều

Máy đẹp, chắc chắn! Phù hợp với người có tuổi. Mình mới mua cho bố mình, ông rất hài lòng và khen chữ to, dùng thích hơn Nokia

Name: Nokia 230 Khong The

Dùng dc gần 1 năm 
Công nhận trâu bò thật
Nghe gọi,ok ,âm thanh rõ ràng .pin tốt 
Xứng danh nokia

Máy rất tốt nghe gọi rất lớn.pin lâu hết.nhân viên và bảo vệ rất thân thiện và nhiệt tình.và rất chu đáo.tôi sẽ ủng hộ thế giới di động.

Mình cũng ưng con này lắm luôn, nghe gọi ngon, pin trâu, máy bền, con mình có khi làm rơi từ nóc tủ lạnh mà vẫn không sao

Đt này nghe goi ok nhạc êm pin lâu hết nhân viên tggd nam sách hd. Hướng dẫn tận tình chu đáo mình rất thích và sẽ ủng hộ tggd nam sách lâu dài

Dùng đc tốt nhân viên nhiệt tình loa to máy đẹp abc... :v ko bt ghi gì tiếp :///

Sử dụng 230 đã nhiều máy rồi , mới mua cái mới 14 - 2 , máy ok , tiếc ko có danh sách đen như 216 , 3310

Giao hàng nhanh , sản phẩm đẹp, nhân viên tư vấn nhiệt tình rất hài lòng,âm thanh sản phẩm tốt thích hợp cho người già

Sản phẩm đẹp và vẫn chất lượng như ngày nào. TGDD giao hàng rất nhanh. Cảm ơn các bạn nhân viên vì sự nhiệt tình

Phục vụ thái độ rất tốt. Máy lỗi vỏ thì được đổi máy mới ngay. Bán hàng nhiệt tình!

Sản phẩm tốt chất lượng, kiểu dáng màu sắc đẹp, loa lớn,Âm thanh to rõ dễ sử dụng , cầm pin rất lâu.

Chu nhat co giao hang ko ad

Mới mua tối qua. Nghe gọi nhạc chuông lớn.pin ổn. Sáng dậy nhìn trong màn hình có bụi bẩn không biết có được đổi máy mới không

Không có đâu bạn ơi. Đó không phải là lỗi nhà sản xuất

 màn hình nhìn không đẹp bằng nokia 3310 - trước xài màu xám - riêng màu xanh bàn phím mềm nhấn đã tay hơn phím nhựa cứng màu xâm  nhân viên TGDD Gò Dầu Q.tân phú - TP.hcm - rất nhiệt tình đổi máy cho khách nhanh gọn - cảm ơn các bạn.

mình mua điện thoại này sử dụng nghe gọi rất tốt, nghe to rõ. Nhưng nếu cỡ chữ to chút nữa thì tuyệt vời

Sản phẩm dùng rất rất tốt, âm thanh của loa nghe rõ  ràng chân thực,  bàn phím có độ ổn định và cho độ nảy tối ưu. Mk đã mua thêm một chiếc nữa cho bố mẹ thành đôi :))

Máy xài ổn! Vừa tay! Ít hao pin!
Thích hợp nghe gọi nhắn tin 
Có led camera trước, hơi đặc biệt đó giờ chưa có

Mới mua máy được 4 ngày loa nghe thoại âm thanh nhạc chuông rất tuyệt vời. Mua về thấy còn nửa cục pin vậy mà dùng đến bây giờ 4 ngày rồi mới sạc.

Máy sử dụng tốt pin tốt bàn phím to rõ dễ sử dụng. Thiết kế kiểu hiện đại, đẹp hợp thời trang . Đặc biệt âm thanh loa to rõ khi sử dụng.

máy pin tốt, màn hình to, thời gian đàm thoại dài, thiết kế sang trọng nhìn rất hiện đại, đặc biệt loa to và mic rõ ràng,hành trình phím tốt

máy thiết kế rất đẹp,sang trọng,  màn hình và bàn phím lớn nên rất dễ nhìn, âm thanh nghe rất tõ,  chính sách bảo hành tốt

Sản phẩm mẫu mã thếp thiết kế đơn giản sang trọng. Âm thanh nghe rất to và rõ ràng chế độ bảo hành rất tốt nhân viên phục vụ nhiệt tình

Sản phẩm mẫu mã đẹp, âm thanh nghe to, rõ bảo hành tốt, rất thích mua hàng điện máy xanh

Thiết kế sang trọng, bàn phím chữ lớn dễ nhìn, âm thanh cuộc gọi lớn.. chính sách bảo hành tốt, nhân viên vui vẻ nhiệt tình

điện thoại sử dụng rất êm, âm thanh rỏ ràng, bàn phím to dể bấm, chính sách bảo hành rất tốt

điện thoại sử dụng rất tốt. nghe gọi, nghe nhạc rất êm. mình rất hài lòng về cách nhân viên giới thiệu, hướng dẫn cài đặt điện thoại nhiệt tình. sẽ ủng hộ diện máy xanh dài lâu

Thiết kế sang trọng, bàn phím chữ lớn dễ nhìn, âm thanh cuộc gọi lớn.. chính sách bảo hành tốt, nhân viên vui vẻ nhiệt tình

Màn hình rõ ràng sắc nét, mua cho Ba có tuổi rồi, nhưng vẫn nhìn và sử dụng tốt sản phẩm.

sản phẩm sài rất được ,và sài rất bền , mẩu mã đẹp  mắt, nhân viên tư vấn nhiệt tình

Máy đẹp, vừa tay. Pin dùng lâu. Chất lượng rất tốt, dễ sử dụng phù hợp với mọi đối tượng.

Loa nghe rất rõ, không lẫn tạp âm. Thiết kế rất đẹp và gọn nhẹ . Pin sài rất lâu, giá cả rất hợp lí. Tôi rất hài lòng về sản phẩm này.

máy dùng rất tốt và ổn định . bền và thiết kế đẹp , loa nghe rõ ràng . mình rất tin tưởng sản phẩm bên điện máy xanh

nghe goi loa rõ lắm không tạp âm ,pin máy sài cũng khá lâu nếu đẻ chờ cũng 1 đến 2 ngày mới hết pin

Sản phẩm tốt , chữ và số rõ ràng phù hợp với người lớn dùng , máy thiết kế gọn đẹp , pin dùng được lâu ,

thiết kế đẹp, màn hình sắc nét, phím dễ bấm, chính sách bảo hành rất ok, giá cả hợp lí, vừa túi tiền, điểm 10 phục vụ và chất lượng

mình mua điện thoại này cho ba sử dụng, ba mình rất thích vì kiểu dáng đẹp, dễ sử dụng, nhân viên tư vấn lại nhiệt tình, hướng dẫn ba mình sử dụng.

Máy hoạt động rất ok, hai sim hai sóng ổn định, màn hình màu đẹp chữ tin nhắn to rõ, nhạc chuông lớn, pin xàI lâu, nhân viên phục vụ chu đáo  ản phẩm xài rất êm, mượt âm thanh rõ ràng to, thiết kế sang trọng, nhạc chuông lớn, 2 sim dể sử dụng, pin xài rất lâu chữ to.

Máy hoạt động rất ok, hai sim hai sóng ổn định, màn hình màu đẹp chữ tin nhắn to rõ, nhạc chuông lớn, pin xàI lâu, nhân viên phục vụ chu đáo

Máy hoạt động rất ok, hai sim hai sóng ổn định, màn hình màu đẹp chữ tin nhắn to rõ, nhạc chuông lớn, pin xàI lâu, nhân viên phục vụ chu đáo

Cấu hình tốt, sử dụng êm , rất bền, mẫu đẹp thiết kế nhỏ gọn, rất tốt, loa rõ, bàn phím dễ thao tác,pin máy cầm lâu, an toàn và hiệu quả

Mặt lưng bằng nhôm cứng cáp, cá tính. Màn hình hiển thị tốt. Chữ to rõ nét, bàn phím dễ thao tác. Pin máy cầm lâu. Hài lòng về sản phẩm. Chính sách bảo hành tốt

mình đã mua sản phẩm và đang sử dụng, theo dánh giá của mình sản phẩm dùng rất tốt mẫu mã đẹp trong tầm giá mình thích nhất tính năng có thể cho chữ to hơn nói chung mình rất thích sản phẩm này

Sản phẩm xài rất ưng ý. Màu sắc đẹp. Loa và âm thanh rất tốt. Em rất hài lòng với dòng sản phẩm này.

sản phẩm thiết kế đẹp, bền, dễ sử dụng, thuận tiện nghe gọi nhanh, giá thành hợp lý, rất hài lòng

sản phẩm thiết kế đẹp,sử dụng bền,pin lâu,nhân viên phục vụ tốt,sẽ quay lại ủng hộ

Sản phẩm dùng rất tốt,pin cầm lâu,không hao pin màu sắc đẹp, chất lượng,mẫu mã đẹp

 Nokia 230 thiết kế đẹp, chắc chắn. Pin trâu, nghe gọi to rõ. Rất hài lòng về phục vụ của Điện máy xanh.

Mới mua 1 ngày, cảm giác cầm nắm chắc tay, loa đàm thoại to rõ. Ổn trong tầm giá

Máy sử dụng tiết kiệm pin, thiết kế gọn dễ bỏ túI, pin bền , danh bạ lưu trữ được nhiều

Thiết kế đẹp, chữ to rõ nét, loa mic rất ổn định. Pin dùng rất bền nghe gọi được mấy ngày. Nhân viên nhiệt tình. Rất hài lòng với điện máy xanh

Mẫu mã sản phẩm đẹp cầm vừa tay. Chế độ bảo hành tốt nhân viên tư vấn nhiệt tình
 Sẽ ủng hộ điện máy xanh

Điện thoại thiết kế mặt lưng kim loại sang trọng, đổi mới trong tháng nếu sản phẩm lỗi. chữ to dễ sử dụng

ĐIện thoái thiết kế cầm vừa tay , chữ to rõ dễ sử dụng , sẽ tiếp tục ủng hộ điện máy xanh lâu dài

Sản phẩm cầm chắc tay, hình thức sang trọng chất lượng thì trên tuyệt vời, font chữ phím to thích hợp cho người lớn dùng!

xài tiết kiệm pin, bảo hành 1 năm, chính sách đổi trả 1 tháng, thiết kế gọn dễ sử dụng, loa lớn, bàn phím dễ bấm

Thiết kế sản phẩm ưng ý, bàn phím bấm nhẹ, nắp lưng nhôm cầm thoải mái không trơn, âm thanh loa lớn, màn hình sắc nét, đáng để mua một sản phẩm như thế này

Sản phẩm nghe gọi tốt, loa nghe không bị rè pin khỏe. Thiết kế đẹp thời trang. camera chụp tạm ổn so với giá thành

Sản phẩm thiết kế vỏ kim loại sang trọng, thiết kế nổi bật và thương hiệu Nokia với tín hiệu sóng và âm thanh tốt

Sóng vivu pin trâu phải biết thiết kế đẹp mắt.nhân viên nhiệt tình chu đáo vui vẻ

Sản phẩm bắt mắt, thiết kế đẹp, cầm chắc chắn. Giá thành hợp lý. Sd nhanh nhạy, rất hài lòng

SP thiết kế vỏ kim loại sang trọng, thiết kế nổi bật và thương hiệu Nokia với tín hiệu sóng và âm thanh tốt

Sản phẩm dùng rất là ok ; chế độ bảo hành thì tuyệt vời ! Rất đáng với đồng tiền . Thiết kế rất đẹp và sang trọng

pin bền loa to nghe rất rõ, rất đáng mua trong tàm giá. phục vụ rất tốt, cám ơn dmx

Thiết kế sang trọng mỏng, chữ to, phím lớn, pin lâu hợp với mọi lứa tuổi, mặc dù máy đã ra lâu rồi như vẫn còn rất hợp thời ko lỗi mốt, nhà mình cha mẹ mỗi người điều sử dụng 1 chiếc như vậy, độ bền khỏi bàn.

Máy đẹp, pin trâu , hình ảnh sắc nét, màn hình lớn rất thích, nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo, dễ thương.

Máy điện thoại kiểu dáng đẹp, màn hình to rõ nét, chụp ảnh dc cả mặt trước rất tiện lợi, tôi thấy hài lòng

máy nghe to, rõ ràng, có thể điều chỉnh chữ to, nhỏ và gọn nên rất dễ tiện dụng, pin dùng được rất lâu, mình rất thích và hài lòng về sản phẩm này

máy nghe to, rõ ràng, có thể điều chỉnh chữ to, nhỏ và gọn nên rất dễ tiện dụng, pin dùng được rất lâu, mình rất thích và hài lòng về sản phẩm này

điện thoại nghe to, rõ ràng, pin trâu, chư lớn nhỏ gọn tiện lợi dê sử dụng, tôi rất thích sản phẩm

điện thoại dùng rất ok. pin khỏe. loa nghe rõ không bị dè. giá cả hợp lý. máy nhỏ gọn mang trong túi rất tiện

Tôi rất hài lòng về sản phẩm này. Màn hình hiển thị lớn giúp người lớn tuổi có thể sử dụng dễ dàng. Nắp lưng kim loại rất sang trọng. Pin sử dụng tốt.

Mình mua máy được 5 tháng, máy cầm pin xài cả tuần mới hết , loa nghe rỏ, sạc nhanh đầy, mẫu mã đẹp mình rất thích dòng máy này.

Sản phẩm tốt. Bền bỉ. Pin trâu dùng 1 tuần không cần sạc. Nhân viên tư vấn nhiệt tình.

Sản phẩm tốt, phù hợp nhu cầu nghe gọi, màu trắng hơi bám màu cho ai phân vân về màu sắc.

Điện thoại sử dụng bền, tốt,cầm pin. Thiết kế chắc chắn, nắp kim loại nhìn sang trọng hơn các loại bằng nhựa

Điện thoại sử dụng rất bền, tiện dụng. rất thích tính năng chụp ảnh của điện thoại

Điện thoại tốt dùng rất bền, pin trâu không bị nóng máy, dịch vụ tốt.

Thiết kế gọn nhẹ. Độ bền của pin sử dụng trong nhiều giờ. Cấu hình tốt. Gía cả hợp lý

Điện thoại nghe gọi thích lắm. Pin thì khỏi bàn rồi, bao xài mấy ngày mà chả lo gì hết.

Màn hình to rõ, rất đẹp, thời lượng pin không quá xuất sắc, đơn giản dễ sử dụng.

Sử dụng bền.. mẩu mã đẹp.. nắp lưng bằng thép cứng cáp, có điều khó tháo lắp.....

Kiểu dáng trẻ trung, màu sắc đẹp, màn hình to, bàn phím dễ bấm, âm thanh to, rõ.. tôi rất hài lòng

Sử dụng tốt âm thanh to màn hình to tích hợp hai sim rất tiện dụng và mẫu mã rất đẹp

Điện thoại rất đẹp, camera có đèn Flash chụp hình rất đẹp  ngay cả khi chụp hình trong điều kiện thiếu sáng.

Mình mới mua con 230 này mh sài rất thích thiết kế đẹp bàn phím bấm rất êm sóng tốt pin khỏe loa thì nghe gọi rất to nói chung quá tuyệt trong tầm giá, nhân viên nhiệt tình... OK

trong tầm giá ? đắt chết đi đc

Máy có chức năng ghi âm cuộc gọi rất hay. Máy mua lại tren chotot chỉ 400k mà nó rất bền. Vứt lên vứt xuống chả thấy hư hỏng gì. Còn loa thọai thì to ấm, mic hút rất mạnh. Sản phẩm rẻ bền.

Có bán pin nokia 230 không ạ.hvjgkbjfyfjvjvhcjvjvjvjvjvjvjvjvjvkvkvkbkvjbkbkbkbkhhrhgkbkhuglnihugkbkfihkcyfygkbjvjbkbuvknyfjnyfivrgkbyvkbtf

Mẫu đẹp . Kích thước dễ cầm nắm . Loa to , rõ , phím bấm và chữ to . Người lớn tuỗi dùng sẽ rất thích .Cầm pin rất lâu , làm máy phụ ít dùng thì pin hơn 1 tuần .Ghi âm , nghe nhạc to rõ. Có điễm trừ là có quá nhiều ứng dụng thừa không cần thiết nhưng ko gở bỏ dc.

Mình mua online, nhân viên giao hàng rất nhanh. Mình có mua kèm 1 thẻ nhớ, trong hóa đơn có ghi "Nhờ nhân viên cửa hàng tải nhạc vào thẻ nhớ giùm bố mình". Nhân viên tgdd đã giúp. Mình rất thích cách đối xử với khách hàng của TGDD Hà Tĩnh.

Máy rất đẹp , rất tiện lợi. Dung lượng pin cực khủng . Màn hình rộng , nhiều màu. Nói chung là dùng cục gạch này là hợp nhất.

hài lòng . máy đẹp , cầm chắc tay , loa rõ , pin rất trâu. nhưng cấu hình yếu ....

Máy đẹp,màu sắt nhìn mới lạ, pin trâu, bắt sóng tốt.. chính sách bảo hành êm.. nhân viên lịch sự vui vẻ

Máy tốt...pin lâu... loa nghe gọi chuẩn.. đã dùng hơn 1 năm vẫn ổn. Hỉnh ảnh đẹp mắt. Đang mua

Nokia 230 Silver không thẻ  có lắp lưng thiết kế bằng kim loại chắc chắn, âm thanh nghe gọi tốt, mà sắc sắc nét, phù hợp với mọi lứa tuổi

Thiết kế nhỏ gọn, bàn phím to bấm ko bị lộn sang số khác, mặt lưng bằng kim loại nhưng hơi dễ xước . Pin dùng để nghe gọi thì cũng được khoảng hơn 2 ngày. Đàm thoại to, rõ. Nói chung vẫn còn giữ lại được chất của Nokia ngày nào

Sản phẩm dùng rất tốt. Pin dùng được 2-3 ngày. Mặt lưng bằng kim loại rất chắc chắn và sang trọng. Nói chung nếu mn cần 1 máy nghe gọi thì đây chính là chiếc điện thoại tốt nhất

Máy tốt thiết kế đẹp. Âm thoại và giải trí to rõ. Tôi đã dùng hơn 8 tháng rồi chưa thấy có vấn đề gì... nhìn chung rất ok.

Điện thoại nokia 230 thiết kế nhỏ gọn, loa lớn ,bền vĩ ,đơn giản sang trọng, phím bấm dễ bấm

rất hài lòng về sản phẩm mà điện máy xanh đang kinh doanh. và hài long về sự tiện lợi mà sản phẩm mang lại

thiết kế đẹp, màn hình sắc nét, phím dễ bấm, chính sách bảo hành rất ok, giá cả hợp lí, vừa túi tiền, điểm 10 phục vụ và chất lượng

máy rất đẹp và đầy đủ tính năng của một chiếc điện thoại phổ thông, giá cả hợp lý

Máy hoạt động rất ok, hai sim hai sóng ổn định, màn hình màu đẹp chữ tin nhắn to rõ, nhạc chuông lớn, pin xàI lâu, nhân viên phục vụ chu đáo ản phẩm xài rất êm, mượt âm thanh rõ ràng to, thiết kế sang trọng, nhạc chuông lớn, 2 sim dể sử dụng, pin xài rất lâu chữ to.

Mặt lưng bằng nhôm cứng cáp, cá tính. Màn hình hiển thị tốt. Chữ to rõ nét, bàn phím dễ thao tác. Pin máy cầm lâu.

Nhỏ họn, chất lượng tốt, nghe gọi lớn, 2 sim dể sử dụng, màu sắc đẹp đơn giản, pin xài lâu, nhân viên phục vụ tốt

Máy sử dụng tốt. Thiết kế đẹp. Âm thanh to rỏ. Đặc biệt rất tiết kiệm pin. Nhân viên bán hàng rất vui vẽ. Cho 5 sao

Pin trâu, loa rõ to, nghe nhạc rất hay...so với các dòng cùng phân khúc thù đây là sự lựa chọn tốt nhất, vẫn luôn ấn tượng với cách phục vụ của nhân viên ở đây vô cùng tốt

thiết kế dep, âm thanh nghe gọi tốt rất thích hợp cho người lớn tuổi sử dụng,nhân viên tu vấn nhiet tình

âm thanh nghe gọi tốt , rất thich hợp cho người lớn tuổi sử dụng, thiết kế cũng đẹp.

Thiết kế đẹp, chữ to rõ nét, loa mic rất ổn định. phù hợp với mọi lứa tuổi Pin dùng rất bền nghe gọi được mấy ngày. Nhân viên nhiệt tình. Rất hài lòng với điện máy xanh

Sản phẩm xài rất tốt, không nóng máy hao pin,chính sách bảo hành tốt, nhân viên pv tốt

Máy thiết kế đẹp màn hình sáng pin trâu nhỏ gọn hợp với túi tiền của mình nv tư vấn nhiệt tình vui ve luôn ủng hộ đmx

ĐIỆN THOẠI nokia xài rất bền,nghe gọi rõ,khi sử dụng dễ dàng,rớt cũng k bị hư,xài tốt

thiết kế sang chảnh, nắp lưng thiết kế kim loại dễ cầm dễ tháo, bàn phím nhẹ dễ bấm

ok rất đẹp bền dể sử dụng nghe gọi to rõ pin sóng khoẻ.thiết kế nhỏ gọn. sử dụng rất thích

Chất lượng máy rất ok. Thiết kế sang trọng. Máy hai sim dùng rất tiện lợi. Chế độ bảo hành tốt. Nhân viên phục vụ chu đáo

máy bền, dễ sử dụng.loa lớn đàm thoại to rõ ràng.chính sách bảo hành và dịch vụ hậu mãi tốt

Sản phẩm bền, máy tốt, số to chữ to, bảo hành tốt. Nhân viên tư vấn nhiệt tình.
Máy bố mình dùng 2 năm vẫn oki

Máy đẹp, bền, cầm rất vừa tay, bao hành 1 năm, lại được đổi trả trong 30 ngày nữa, mình rất thích sản phẩm này, lại là hàng của nokia nữa nên mình tuyệt đối yên tâm, tin tưởng

Chất lượng tốt, sử dụng chưa thấy lỗi gì, thiết kế đẹp, đặc biệt pin máy rất bền, sóng khoẻ ổn định

Điện thoại sử dụng bền, pin tốt  Thiết kế chắc chắn, nắp kim loại nhìn sang trọng hơn các loại bằng nhựa,Nhân viên tư vấn nhiệt tình

máy sử dụng tốt , bàn phím dễ bấm , loa nghe to rõ , chạy ngoài đường nghe điện thoại không có tiếng ồn

mình hối hận về con máy này,mua về dùng 1 tuần rồi mà chưa pít sạc pin là gì cả,,pin ơi mau hết đi cho tui sạc

đúng là hàng của NOKIA có khác xài bền, pin khoẻ camera cũng ok nói chung rất tốt .

ok rất đẹp bền dể sử dụng nghe gọi to rõ ivh hao pin sóng khoẻ.

Name: Samsung Galaxy A51

Qua 4 tháng sử dụng nghe gọi tiếng lớn từ loa trong đến loa ngoài chụp ảnh đẹp lượt web mượt pin trâu cảm ứng chế độ 2 chậm mờ khóa vẫn tay chuẩn nói chung rất ok

Có hao pin k bạn.sao của mình để k xài cũng hết pin

Sản phẩm tốt, mượt mà, vân tay nhạy. Xem youtube, lướt web quá tốt. Sản phẩm vừa túi tiền cho thu nhập tầm trung

Dùng gần 1 tháng thấy rất okkkk luôn, màn hình đẹp, chụp hình cũng đỉnh, lướt rất mượt, pin đủ dùng 1 ngày. Bù qua sớt lại thôi, điện thoại mỏng cực, cầm rất nhẹ tay nên pin có thể dùng liên tục trong 1 ngày là hợp lý rồi. Nên tự mình dùng để cảm nhận chứ đừng nên quá tin vào những bình luận tiêu cực nhe 💖

Bạn mua nhiêu tiền

Mình mới mua máy tuần trước, xài thấy rất tốt luôn, pin trâu, lướt fb, tiktok, video call các kiểu nhưng 2 ngày mới sạc, camera thì khỏi bàn, siêu hịn luôn :))) các bạn cứ cmt chê bai các kiểu là sao mình không hiểu, bạn nào còn băn khoăn thì cứ mua đi nhé, mua tự trải nghiệm đừng hoang mang khi thấy nhiều đánh giá kém <3

Mình mua hơn 1 tháng có đánh giá như sau.pin sài 3g liên tục trong ngày ok.cảm biến vân tay tới bàn phím rất mượt.chơi gam thì khỏi phải bàn.camera trước sau đẹp.điểm trừ là chụp củ chỉ kém quá.nói chung lại a51 giá tầm này so với chất lượng như vậy là ok cho 5*

Máy tốt thiết kế khá đẹp so với tầm tiền. Màn hình nhìn nịnh mắt hơn iphone với các tác vụ bình thường thì ok. Chơi game nặng mượt khi để đồ họa thấp. Máy hơi lag tí khi mới tắt nguồn bật lại

Sau 4 tháng sử dụng mình cảm thấy rất tuyệt vời chụp hình siêu rõ nét pin chuẩn lâu tác vụ hằng ngày và chơi nhiều tựa game dung lượng cao điều tuyệt vời cả. MÌNH KHUYÊN CÁC BẠN NÊN MUA TỰ TRẢI NGHIỆM ĐỪNG NGHE BẮT CỨ AI CẢ THÍCH THÌ MUA KHÔNG THÍCH THÌ THÔI NHIỀU BÌNH LUẬN KHÔNG ĐÚNG SỰ THẬT ĐÂU.

Từ iphone thử android , sau 1 tuần khá hài lòng với e A51: chơi game ổn (toàn chơi game bắn súng đua xe các kiểu cần dung lượng ram nhiều), chụp hình đẹp, lướt web web mượt. Em này là trung gian giữa e a31 và a71. Nhận diện khuôn mặt rất nhạy còn cảm biến vân tay còn tùy vào tay bạn có sạch không và do vướnmiếng dán màn hình nên không nhạy bằng là đúng rồi. Các bạn nên chọn 3 lựa chọn vân tay cho nhạy hơn  

Vấn đề là các bạn tắt sạc nhanh để đỡ hại pin bằng cách vào cài đặt tìm phần pin, rồi tắt phần sạc nhanh (sạc nhanh gây hại pin là đúng rồi). Pin 4000mAh nên cần biết mình là ai:)) đến a71 màn hình to vật vã mới có 4500mAh  2 là mỗi ngày vào phần chăm sóc thiết bị để tối ưu thiết bị.

Samsung hay bị chê nhiều nhưng mình là người theo dõi công nghệ chục năm nay, chưa bao giờ hết thất vọng vì nỗ lực của hãng công nghệ này trước các hãng đt giá rẻ chạy android từ Trung Quốc. Còn  nếu muốn  dùng đơn giản không vọc vạch đau đầu nhiều thì iphone chính là vị thế đó.

chuyển từ IOS wa Androi mà so sánh dc  a31 vs a71 thì thua bạn luôn

Minh mới mua hôm qua máy chụp đằng sau hơi kém mọi cái dùng ok minh đag trải ngiệm nên chưa rõ

Máy rất tuyệt vời mình mua ngày 26-9 cảm thấy máy chs game ko tốn pin j cả cam chụp hình rất đẹp

Mình mới mua sp đc 1 ngày, lúc đầu thấy mấy bạn đánh giá đt ko đc tốt nên cũng hơi ngại, nhưng vẫn quyết định mua về dùng thử và cảm thấy khá hài lòng với sp, cảm ứng rất nhạy, màn hình đẹp, pin khỏe, công việc của mình thường sài tới app tuy app của công việc mình sài hay bị lag và chậm nhưng mà sd bằng sp này thì lại rất nhanh và mượt mà, nhận diện khuôn mặt thì tầm trung, còn vân tay thì cực nhạy, loa to êm. Pin sạc nhanh mà sài lại lâu hết, liên quân, video call vv  đều rất mượt. Các bạn có ý định mua sp này thì đừng ngần ngại, hãy ra ngoài tgdd trải nghệm sẽ rỏ. Cho 5* cho mấy bạn nv rất nhiệt tình

Khá là ok mua đợt giảm giá còn 6.490 giá khá là ok
Mua về làm vlog chắc ok 
Đó là cảm nhận ban đầu còn về sau thì không biết thế nào

Sao mình mua tới 6tr9,vậy mình bị hớ r à

Liên quân thấy ok. Nè.. cam ok. Góc rộng ok coa điều gốc rộng làm ảnh chân dung hơi méo mó tý. Nhing nay biết cách chụp thò ok..nói chung đáng giá. Tiền bỏ ra...

Máy này tốt màn đẹp gia công cực tốt, nhẹ cầm lâu nằm xem phim không mỏi tay, hiệu năng tầm này là dc không cần cao quá , để bù trừ thứ khác, có thương hiệu, icon ứng dụng nhìn dễ chịu, nói trung là không phải chê máy tàu do trung + sản xuất nó chỉ dc cái quảng cáo nào cấu hình khủng,sài củ đi một cái là sọt rác mất hứng thú ngay , không dc như samsung hay iphone.

Máy vừa tay thiết kế đẹp. Pin vừa đủ, máy ko bị nóng. Camera và màn hình siêu đẹp. Màu máy đẹp  Máy nhiều tính năng hiện đại. Nhưng chip không mạnh lắm, cảm biến vân tay hơi chậm, nhưng cũng có nhận diện gương mặt bù lại. Nói chung 4 sao cho những ai cần chơi game đồ họa cao.  Còn ko chơi, hoặc chơi ở mức trung bình thì phải nói là tuyệt vời. Cho 5 sao

Cam thấy k nét lm bày m cách chup nét với

Pin tốt sac nhanh, camera đẹp, nhân vien tư vấn nhiệt tinh. Nói chung là Đáng mua trong tầm giá

quay phim chụp hình rất đẹp. mọi thứ  trên máy mình thấy rất êm. Mình rất tin tưởng khi mua những sản phẩm tại thế giới di động, hay điện máy xanh.vì thường xuyên mua hàng nên mình được TGDD chọn là khách hàng thân thiết. Mỗi lần mua đồ là hay được giảm giá. 😁 hi....Nhưng nhân viên ở thế giới di động địa chỉ : Nguyễn Hữu Cảnh, ấp Long Hòa, TT. Chợ Mới, H. Chợ Mới, T. An Giang (ngay ngã tư đèn xanh đèn đỏ). Mình mới dán keo với dán màng hình lại  nhân viên ở đó họ dán keo, với dán màng hình cho điện thoại mình. Ẩu quá ...Ad ơi... miếng dán màng hình mình thấy khác miếng dán điện thoại của mình, hình như ấy miếng dán màng hình điện thoại khác dán vào điện thoại của mình. Mình thấy miếng dán nhỏ hơn. Mong Ad nói với quản lý ở đó điều chỉnh nhân viên lại.

Sau 4 tháng dùng thì trải nghiệm vho thấy dt nàu khá tốt về camera, độ mượt khi chơi game, lướt face, độ nhạy vân tay cảm biến, nhưng pin không dc trâu như mong muốn. Nhìn chung đt này khá tốt.

ok hàng chuẩn. pin trâu.chơi game mượt.....................................................

Ms mua lúc 5/7 dùng tới h cảm nhận riêng của e là máy khá là ok vì máy e ko chơi game chỉ dùng fb youtube chụp ảnh và những ứng khác thấy máy khá mượt có cái là chụp 1 chạm e chưa hiểu lắm còn lại thì ok hết á

Màn hình rất đẹp, chiến game ngon ổn định, camera khỏi chê rồi, Pin trâu, hiệu năng ngob

Cảm nhận rất tốt! Để thử dùng 1 tháng xem sao đã! Nói chung ban đầu như vậy là ổn rồi!

Nhân viên phục vụ tốt, máy mượt, màu xám rất sang
Vừa túi tiền lại được mua giảm giá
Sẽ ghé ủng họ nhiu ạ

Máy mượt vân tay cảm biến nhanh PIN tạm ổn màn hình đẹp xem youtube nét nói chung hơn a31 một chút

Mới dùng đc 1 ngày, nói chung là mượt mà khi lướt web, facebook và zalo. Do ko chơi game nên ko biết có lag hay không nhưng tạm thời cứ 5 sao cho em nó đã.

Đã mua và sử dụng được hơn 1 tuần, quá ok, trước đó thấy nhiều ng chê quá, cũng ngán, nhưng sử dụng rồi thì ổn, trong tầm giá tiền, đủ để trãi nghiệm các nhu cầu cơ bản, chứ đòi hỏi cao quá thì mua các dòng máy cao cấp đi

Máy ổn thế mà mấy bạn cứ chê này chê nọ. Giá tầm trung thì đủ rồi đừng so với dòng cao cấp.
- Pin tuy 4k nhưng dùng khá trâu.
- Camera nét.
- Loa vừa đủ nghe, cái này là đặc trưng của samsung nên k bàn. Loa to quá mình cũng k thích, bởi muốn to dùng loa bluatooth.
....
Mấy bác nói pin tuột nhanh cũng có thể là 1 vài máy bị lỗi thật nhưng số đó vô cùng ít, và theo kinh nghiệm mình thì lý do chính gây tuột pin hao pin chai pin hầu hết do:
- Để quá nhiều ứng dụng chạy ngầm, hoặc không chịu gỡ hoặc tắt các ứng dụng mà rất ít ít khi dùng. Nhất là mấy bác không có thói quen TẮT CÁC ỨNG DỤNG SỬ DỤNG GẦN ĐÂY cũng gây hao pin nhứ ẢNH MINH HỌA BÊN DƯỚI.
- Sạc điện thoại đầy nhưng không chịu ngắt sạc cũng khiến pin nó phù, chai. Tốt nhất là sạc từ 99% trở lại.
- Dùng hình nền động, sử dụng nhiều hiệu ứng chức năng k cần thiết, sử dụng nhiều lối tắt widget cũng khiến pin bị sử dụng ngầm.
- Không chịu tắt thông báo với các ứng dụng không cần thiết như game, CH Play,...nó cũng khiến hao pin.
.....v.v...

Sau vài tháng sử dụng thì máy rất tốt. Pin sài cũng đc cả ngày do mình chủ yếu là công việc và xem phim giải trí ít chơi game nhìu nên máy đáp ứng tốt mọi tác vụ màu sắc cực kì đẹp màn hình như full viền rất đẹp. Nhân viên TGDD nhiệt tình dễ thương. Cho 5 sao chất lượng

Sài từ lúc mới ra. Thấy mọi thứ rất tốt. Nhân viên nhiệt tình, sẽ trung thành với điện máy xanh về cách phục phụ . Cho 5 sao

Máy mới mua về chưa ổn định nên có tình trạng mau hết pin nóng máy sau 1 thời gian thì rất ok . Các bạn nên mua đừng lo lắng gì nha

Mình cũng mới mua mà n nóng máy xong sau tự hết hả b

Máy để không 1 ngày rưỡi tuột 1%pin.hình thức đẹp camera sắc nét,dành cho những bạn có nhu cầu ko quá cao.Máy ổn trong tầm giá

Mình mua máy được 3 tháng, sử dụng rất mượt, từ khi mới cập nhật phiên bản mới nhất của Samsung thì máy lại chậm, bàn phím không còn nhạy, hay bị đơ. Làm thế nào để khắc phục ạ. Thank.

Chào quý khách, Điện máy Xanh sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm. Cảm ơn quý khách.

Điên thoai chụp ảnh đẹp.pin dung lâu phết.xem phim thì nét. tin tưởng vào sam sung là lựa chọn đúng đắn

Máy tốt mà sao mọi người chê nhiều thế. Mới mua nay đã giảm 400k rồi.

là giá bao nhiêu v bạn

Sao thấy mọi người chê SS A51. Thế này thế kia : Thực tế mình cũng đang xài SS A51 được 2 tháng rồi. Chơi game mọi thứ đều OK! Chưa thấy lỗi gì, pin tốt để qua đêm chỉ hao 1%. Nói chung là rốt tốt!

muốn mua máy này mà mọi người chê quá nên hoang mang ko biết nên mua ko ...bạn sài thấy ok ko ..có nóng máy nhiều ko ạ

Tất cả đều oke nhưng chỉ có bin mau xuống quá mọi ứng dụng rất là oke rất ưng cải thiện bin đi

Mình mới mua em nay test game ok. Nghe nhạc vi vu.  Lướt mượt. Pin trâu. Con 6% đánh đủ 1 trận liên quân. Nhân viên bên thoại ngoc thầu tân phú tư vấn nhiệt tình.

Tôi mua con này hôm 8/3, đến nay cũng đã một tháng. Sau 1 tháng tôi mới đánh giá sản phẩm để các bạn mua sau có cái nhìn khách quan hơn. Đầu tiên nói về thiết kế, đẹp, gọn, nhìn rất thích mắt. Đặc biệt là viền màn hình bo tròn. Viền trên và dưới khá mỏng trông rất sành điệu. Điểm trừ là giá cao nhưng mặt lưng không phải bằng kính mà là bằng nhựa (dù như vậy máy sẽ nhẹ đi. Nhưng mặt lưng của tôi dán miếng nhựa trong nên dễ bám vân tay, cầm vào không được trơn tru). Về PIN: lúc mới mua về dùng cho đến khi pin yếu thì sạc đầy 100% sau đó để thêm 5p đến khi máy báo chữ đã sạc đầy. Sau đó tôi dùng khoảng 2 ngày mới sạc lại (nghe có vẻ khá trâu) chắc vì tính chất công việc. Tôi treo máy bật wifi, độ sáng liên tục tầm 12h. Phần vì không chơi game nên máy cũng ít hao pin. Lúc để qua đêm, máy hao tầm 2% dù tôi bật tiết kiệm pin. Sau 1 tháng, khi nhu cầu dùng tăng lên, xem film, lướt MXH,... thì máy dùng tầm hơn nữa ngày nếu k chơi game. Game: tôi đã text thử game hot hiện giờ như PUBG: hơi giật, càng về sau dung lượng game càng nhiều nên k mượt như lúc mới chơi, binh đỏ thôi. Cấu hình game ở mức HD, cao. Được cái full tràn nên nhìn thích mắt, chứ chơi game, con này k thích hợp. Liên quân thì tôi chưa thử Chơi Adorable home bao phê nhé. :)) Về cụm camera: Chất, ngầu, cầm vào rất sang choảnh nhá. Mà tôi là tín đồ chụp ảnh, khi chụp app (Ulike) hình ảnh k mấy sắc nét như cái mác 32MP. Còn chụp cam thường, ok bao rõ. Nhưng hơi thô xíu thôi. Thích nhất cái lấy nét động. Tính năng quay chậm, tua ngược video quay chậm cũng khá hay đấy, dù độ phân giải hơi thấp, màu sắc hơi nhạt. Camera 64MP thì khỏi bàn, màu rất tươi, góc rộng tương đối ổn. Tôi chưa thực sự ấn tượng cam cận cảnh. Ví dụ như này, hồi đó khi ta dùng điện thoại cũ với 1 chiếc camera. Ta đưa lại gần nó vẫn lấy nét được. Còn bây giờ với con này thì đưa lại gần phải chuyển sang cam cận cảnh, như là tách làm đôi vậy. Mấy ông hiểu ý tôi chứ. ;) Coi Youtube thì bao đã nhé. Chức năng thu phóng lấp đầy màn hình, dù không mấy FullHD nếu như k chỉnh. Cho tới nay thì điện thoại rất ít tình trạng đơ máy, chơi game thì nóng cụm camera quá. À, sạc pin 15w khá nhanh. Tầm 2 tiếng pin đầy. Nhưng khi sạc thì con này khá nóng nên mình khá lo lắng... Trên đây là chia sẻ thực tế, tổng quan từ việc coi preview cũng như trãi nghiệm bản thân. Tôi hy vọng mấy okng đọc hết để khi mua không phải hối hận. Thực tình là trước khi quyết định mua, tôi cứ vô phần đánh giá đọc. Nhưng nó là ý kiến đóng góp thôi. Quan trọng là bản thân mình thích không kìa. Tôi cho 5* để các ông thấy cmt của tôi nhé chứ thực tế 4* thôi à :)) Zl : nhập lời mời: Fan Samsung :))

Tốn 5p đọc hết youtube vật vờ đánh giá a51 cấu hình không mạnh ,chụp ảnh đẹp, giá cao tầm 6tr vừa,tính mua giá cao thích hiệu năng xiaomi note 9s or readme 6,

Mình dùng được 2 tuần rồi pin lâu hết lắm sạc nhanh lắm luôn k bị giật lag gì hết nhưng mình thấy camera selfie ảo quá thôi mình k thích ảo quá nhưng camera sau chụp đẹp lắm nhe nhưng điểm yếu của nó là k bật đèn led lên sẵng được

Mình mua bữa 28 / 3 dc giảm 1tr4 máy sài ok game lq .pubg bật cấu hình cao chơi mượt điểm trừ là vân tay hơi chậm nhưng mở khóa ok máy sạc pin lâu tới 2 tiếng mới đầy

pupg bắt cấu hình cao k giật . chắc nhầm với a71 rồi .con này cấu hình trung bình còn giật nữa là cấu hình cao

8tr thì hơi cao còn 6tr5 mọi thứ ok.game khôg quá tốt nhưg chụp ảnh đẹp.......................

Chụp ảnh thua hưawei nova3i nữa bạn ơi. Samsung​ảo quá

Tuyệt vời máy chay rất mượt đặc biệt là camera chụp rất nét ngay cả chụp vào ban đêm

Mới dùng được 3 ngày nhìn chung máy chạy mượt.hình ảnh đẹp.Màn hình lớn nhưng cầm rất vừa tay.vân tay nhậy....5 sao cho samsung a51

Mới mua sài cũng thấy ổn.nhân viên DMX rất nhiệt tình và thân thiện.vẫn sẽ còn ủng hộ DMX

Mình thấy ai cũng chê nhưng mình sài thấy quá tuyệt vời.
Về cấu hình thì sài ổn chiến game tốt. Loa nghe nhạc vừa to vừa hay. Pin thì sài không quá tệ. Camera thì chụp ảnh rất tốt. Có cả cảm biến vân tay quang học  trong màn hình  quá chất.. Về phần man hình tuy rằng nó chỉ full hd nhưng hình ảnh độ nét rất mịn. Và cái màn hình thì thiết kế rất cân đối. Mỏng điều. Không như màn hình giọt nước trên mỏng dưới dày sản phẩm khác. Mình đánh giá cao phần màn hình... 
Nói chung mình sài thấy ok mọi thứ đáng đồng tiền bỏ ra.
Điều mình không thích ở sản phẩm này là viền mặt sau làm bằng nhựa.. Khiến nó dễ xước và kém sang trọng. 
Nhưng ở mức này thì ko đòi hỏi quá nhiều samsung đã làm rất tốt... Mình rất hài lòng về sản phẩm này cho 5 sao

Pin bạn sài cỡ mấy tiếng ạ

Máy ok, ko giống những gì mn đánh giá, pin trâu, chơi game mượt, camera ổn, giá phù hợp
Mới mua được 1 ngày, tất cả ổn...5 sao cho sự nhiệt tình của nv tgdd

Mua 1 ngày mà đã đánh giá mới mua thì lỗi j dc

Khá là OK, phù hợp với túi tiền. Chơi game ổn

Mua tặng vợ, thấy vợ thích, xài cũng ok. Tính năng + hiệu năng thì ko biết vì vợ chỉ xài đơn giản. Cơ bản là đẹp + ổn định. Good!

Đọc nhiều cmt thấy chê sao mình mua dùng thấy oke quá. Chụp hình sắc nét, pin trâu, chơi liên quân mượt, đổi từ reno 2f qua không hối hận. Trồi thụt 1 thời gian bị lỗi cũng hơi lo.

em đang dùng reno2f tính đổi sang máy này. cho em hỏi Tú đổi có bù thêm bao nhiêu vậy ạ

Mình mua được 4 tháng nói chung ổn, pin trâu, ảnh mịn. Với giá này hợp lý. Trước dùng ip suốt ngày lo sạc pin

Đt e mới mua hôm wa..sao về xài cảm thấy hao pin quá..không biết tại đt hay bị lỗi gì không.giờ e phải làm sao..

Mấy e mua ở tgdđ sài cũg 2 tháng mà hay tự động tắt nguồn là sao ạ

Điện thoại quá tốt, pin xài cả ngày mới hết, loa to, màn hình đẹp, màu sắc rực rỡ, sắc nét, chơi game LQ, FF max setting không bị giật lag, bắt wifi tốt, camera sau trước đều rất ok, mọi người nên mua A51 này, nhìu bạn cứ bảo đt bị này kia nhỉ, mình xài máy này rất ok, cho 5☆ , nhân viên TGDĐ Tam Quan rất nhiệt tình.

E mua cùng gần 2 tuần máy rất ok, pin trâu làm em sạc 1 lần 100% xài 2 ngày mà xài xuyên suốt, thik nhất là kg nóng máy, để máy sáng đem pin chỉ 2% thời. Mới thứ đeu tốt hết.Tuy nhiên chỉ có âm thanh thì nhỏ.

Có như mấy cụ nghĩ đâu, nên vấn đề này mình đã suy nghỉ rất nhìu, lẻ ra mua con nova 5t kìa nhưng đến tgdd thì hàng về k kịp, tại đang cần để đi làm nên mình rướt luôn a51 này về, trải nghiệm của mình sau 1 tuần sử dụng máy chạy mượt và k nóng... pin ổn tại mình k chơi game nhìu.. nhân viên tgdd nhiệt tình.. 5* là xứng đáng đối với mình

Máy rất ok camera ok bloetooth củg ok choj game cả ngày mk máy vẩng ko bị nóg pin thì khỏi phải nói lun choj liên quân đến tráng lun mk vẩn chua hết nói chung là máy ok hoàn toàn hk trê vao đau đk 👍👍👍👍

Mới mua được 1 tuần. Sài cũng rất ok. Nhân viên tư vấn tên Phụng ở tgdđ huyện Lộc Ninh hướng dẫn rất nhiệt tình. Cám ơn rất nhiều. Tặng 5 sao xứng đáng.

Bạn mua bao nhiêu vậy bạn. Nếu không lấy quà có được giảm giá không ạ

Minh dung hon mot thang rui tất cả đều rất tốt chỉ mỗi  ko bít chụp màn hình nhu thế nào giúp minh voi

Bạn nhấn cùng lúc phí giảm âm lương và phím tắt nhưng đừng nhấn lâu

Sản phẩm rất ok...pin trâu,sóng wifi mạnh,chụp ảnh sắc nét,cấu hình máy mượt.
Nhân viên tư vấn nhiệt tình,vui vẻ.phong cách làm việc trên cả tuyệt vời.
5 sao cho A51 và 5 sao cho tất cả nhân viên Thế Giới Di Động.

29 tết mình có mua samsung a51 và hom qua minh nhận dc cuộc gọi cua nv tgdd mình trúng giải chuột vang 1 chỉ vàng la 4tr3.cam on tgdd nhé.

Hên quá vậy

Mới mua máy hôm nay. Nhân viên phục vụ quá tuyệt vời❤️. Sẽ cho ý kiến sau một thời gian nữa🤣

Ngoại hình đẹp...Mỏng và nhẹ....Đầm tay...
Camera sau chụp bao phê cam trước tạm đượv
Pin sạc nhanh dư sức xài 1 ngày...
Về tác vụ cơ bản thì ok hết...chơi PUBG hơi giật 1 tí

Mới mua 1 ngày, chưa biết chất lượng ra sao nhưng chấm 5sao về độ hài lòng với nhân viên tgdd Kha Vạn Cân. Rất nhiệt tình và tận tâm, từ chú giữ xe đến nhân viên. Hy vọng đt không gặp vấn đề gì, và lỡ có bị gì thì ra vẫn gặp được thái độ phục vụ tốt như vậy hihi

Máy sài suốt ngày dài mát lạnh, chụp hình đẹp, sài ứng dụng văn phòng khỏi chê. Các bạn mà chê khi mua máy này đủ các là không nên. Máy tuyệt vời 100%

Camera trước có bị đỏ k bạn. Của mình bị

Mình đã mua a51 được 1 tháng thấy mọi người đánh giá mình cũng thấy lo , chắc mình ăn may nên dùng rất tốt bluetooth chạy rất mượt đi cách xa đt 40m vẫn k bị giật giật , nói chung tất cả đều rất ok cảm ơn TGDĐ Giang trung Phú lương Thái nguyên

Sao máy ko tắt nguồn được vậy ad

Tốt. Nhân viên thân thiện nhiệt tình. Máy ko cài các ứng dụng như phím tắt nhanh và vác trình quét rác thì cảm biến và nhận diện hoạt động hoàn hảo.

Mới mua máy hôm qua. Quá tuyệt vời so với mức giá. Nhân viên tgdđ rất lịch sự, xin cám ơn

Sao blutooth máy a51 mình yếu quá. Kết nối loa nghe chập chờn.

Thế giới di động sẽ liên hệ hướng dẫn, khắc phục lỗi sản phẩm

Thiết kế màu sắc cầm bên ngoài rất đẹp, màn hình to, rực rỡ, nốt ruồi nhỏ nên không ảnh hưởng nhiều, vân tay hơi chậm, máy rất mượt trong các tác vụ hằng ngày, mình không chơi game nhiều nên không thể đánh giá sâu vào cấu hình, camera cực chất lượng, màu sắc, chi tiết tốt, đặc biệt là khả năng chụp đêm rất ấn tượng đối với mình, quay video ổn và chức năng Siêu ổn định giúp khử rung lắc không thua gì những chiếc đt có OIS. Pin tốt, đủ dùng trong ngày với hỗn hợp Wifi + 4G và không chơi game, máy hỗ trợ sạc nhanh nên quá "được" luôn. Cảm ơn nhân viên TGDĐ 142A Nguyễn Trung Trực, Dương Đông, Phú Quốc, Kiên Giang đã giúp mình tìm được một sản phẩm phù hợp cho dịp mua sắm cuối năm.

Chơi game bao mượt, max setting luôn nếu dùng 4g, còn wifi bị giật

Máy rất đẹp. Chụp hình ok. Nhân viên nhiệt tình dễ thương tư vấn gói khuyến mãi rất chu đáo.

Sản phẩm tốt , giao diện và tùy biến của Samsung hơn hẳng oppo , máy có một số lổi nhỏ khi dùng nhưng do bên ứng dụng thứ 3 chưa hổ trợ tốt trên máy do máy mới ra mắt nên chấp nhận được.

Thiết kế 2020 quá đẹp nốt ruồi quá chất, pin trâu, nhưng thời gian dài không biết sao

Hiện tại đang sd cảm thấy máy rất ok . Khi mua may mắn vào ngày đc nhận rất nhiều k.mãi . Hỗ trợ trả góp rất tốt và nhah chóg.

Mình mua 3 ngày về xài thấy rất tốt. Do công việc nên hầu như xài suốt ngày, 4g mình bật 24/24 nhưng pin xài chỉ 70% ( 6 giờ sáng đến 20 giờ) . Trong khi những dt khác mình xài phải sạt 2 lần. Về tất cả chức năng còn lại mình thấy rất mượt, mình rất hài lòng về sản phẩm. Máy chạy không bị nóng. Mình sẽ mua thêm sản phẩm cho gia đình xài.

Pin mình  ko xai gì hết mà  tuot  đến  tối la out, bạn  sao hay  vay? Trc day ko nong may, updete len nghĩ khắc phic dc pin ai de keo theo blutood bi hư,  nóng  máy

Mới mua A51 được 5 ngày. Pin xài xuyên suôt 12h. Camera cực đẹp. Máy chạy mượt. Nhân viên chăm sóc khách hàng nhiệt tình vui vẻ. Hoàn toàn hài lòng sẽ tiếp tục ủng hộ TGDĐ.

Mới rinh em ấy về, trước khi mua cũng phân vân nhiều vì có nhiều ý kiến trái chiều, nhưng khi trải nghiệm thì khác hẳn phải nói quá tuyệt....
Nhân viên Điện Máy Xanh thì khỏi bàn tư vấn quá nhiệt tình rất dễ thương từ Anh Bảo vệ cho đến các bạn hỗ trợ kỹ thuật...rất hài lòng

- Máy sử dụng 3 ngày mới phải sạc pin 1 lần (lướt web, zalo, facebook, gọi, nhắn tin....tất cả đều đầy đủ). Chỉ tiêu hao 20% cho 1 ngày sử dụng trong giờ hành chính từ sáng đến chiều.
- Cảm biến vân tay nhạy, nhận diện khuôn mặt nhạy. 
- Chụp ảnh ok.
- Tốc độ xử lý nhanh, mượt, ổn định, không nóng.

Thiệt ko bạn, mình nghe nói chíp yếu sinh lý

Cho 10 sao. Máy dùng rất mượt, pin trâu quá k thích mấy vì k đc dùng sạc nhiều. Sử dụng liên tục từ 6h sáng đến giờ mà máy vẫn còn 48% 🔋

Bạn ơi cho mình hỏi xài ok k mình đang định mua mà nghe chê nhiu qua

TGDD nên thông báo cho khách hàng biết để cập nhật phần mềm mới. Cá nhân mình cập nhật rồi cảm thấy máy sài rất ổn, không còn tình trạng lag và còn rất mượt nữa. Cảm biến hay nhận diện đều được cải thiện rất nhiều. Nói chung máy A51 này sử dụng rất tuyệt

Bạn nói chính xác đó

Sp tốt chụp seophơ hinh anh hơi vị vàng mới dùng đc 5 ngày thấy máy ổn lướt web nhanh mượt 4G sóng ko ổn định ko biết do mạng hay do may

Vừa nhận A51 qua đặt hàng, máy còn nguyên seal, ve nha khui cai đặt cấu hình ổn tương đương A50 , có sự nâng cấp về màn hình sắc nét đẹp và camera, sạc nhanh và hoạt động tương đối ổn trong tầm giá, đôi lúc máy còn hơi chậm hơn A50 nhưng nhìn chung ổn, cần nâng cấp về phần mềm trong thời gian tiếp theo cho máy hoạt động ổn định hơn. nhân viên tgdd lam việc tư vấn nhiệt tinh, thủ tục nhanh lẹ trong bối cảnh mà nhân viên ở các siêu thị khác đông hơn khách….

Thật sự sản phẩm quá sức hấp dẫn   Xứng đáng đồng tiền các bán ạh    Mình vừa mua máy xong  máy cầm pin rất êm luôn nhé không những thế máy còn sạc pin nhanh nữa   Mình rất thích điểm này    Cầm điện thoại trên tay rất sang luôn   Nhìn chãnh xã dữ luôn ý      Giá 7990 rất phù hợp vì những gì nó mang lại   Mọi người nên mua để đi chơi Tết giống kình nhé    Love SAMSUNG   SAMSUNG không làm mình thất vọng

Pin sao bạn ?

Mình cũng mới nhận hàng vào chiều ngày hôm qua. Nói chung con A51 Xuất sắc lắm mọi người ạ. Nhân viên tại TGDĐ: 1014 Tỉnh Lộ 8, Ấp 12 xã Tân Thạnh Đông, Củ Chi, TP.HCM thì rất vui vẻ, nhiệt tình, hướng dẫn khách hàng làm thủ tục nhận máy nhanh chóng... TRIỆU 👍

Mới nhận máy hôm qua sài cũng thấy ok .nhân viên tư vấn nhiệt tình.ok tốt.hy vọng sẽ bền

Nhân viên tư vấn nhiệt tình, hiền, thân thiện, máy mới mua chưa test hết chức nănng được, nhưng cảm thấy ok. Rất hài lòng, tgdd hội an. 
Nhân viên Ánh. 5 sao

Máy mới sử dụng nên không biết thế nào, camera chụp đẹp, nhân viên siêu thị nhiệt tình, vui vẻ.

Sp ok .camera chụp , vân tay ok  .  Anh chị nhân viên nhiệt tình sài thời gian mới biết được .

Tui đã thấy xịn sò òi đó. Nhìn sang trọng như dòng cao cấp. Về độ bền thì thời gian mới biết dc....

Samsung đã có cải tiến lại dòng A, cảm ứng vân tay khá nhạy chụp hình đẹp hơn so với A50. Nhân viên đẹp tư vấn nhiệt tình vui vẻ rất thích mua hàng ở TGDD

Tôi có 1 con điện thoại Samsung galaxy j6 đang dùng,máy tốt,màn hình,loa đều bình thường,mới dùng hơn 1 năm,muốn chuyển sang con a51 thì cần thêm bao nhiêu tiền,điện hiện tại của tôi mua hơn 4tr,mong shop trả lời ạ

Ad ơi, Máy Samsung A51 8G/128G Mình mua TGDĐ còn Bảo Hành Đến 26/12/2020 còn hộp sạc đủ máy xài kỹ không trầy muốn bán lại thì Bên mình có mua lại không và giá đc nhiêu % ạ???

Sao minh mới mua hôm qua 7.490k mà nay lại thấy giảm xuống 6990.000k máy chụp đằng sau chụp thì nét nhưng lúc lưu ảnh thi lại k như minh chụp

Mình mua điện thoại được 1 tháng, thgian đầu đọc rất nhiều review ko hay cũng phân vân nhiều loại.
Sau vẫn trung thành với Ssung mà qđ mua A51, thật ko sai lầm chút nào
Về thiết kế máy thì mỏng nhẹ cầm vừa tay
Cấu hình đủ để anh chị em chơi game lướt web
Camera cũng nâng cấp hơn rất nhiều, chụp rõ và sáng
Pin cao có sạc nhanh rất tốt

Đã sài 8 tháng ok o gì chê
1.1 tuần tắt nguồn khởi động lại 1 lần cho nhẹ máy
2.wifi,3 g mạnh
3.khoảng nữa tháng vô ứng dụng xóa bộ nhớ cache là chạy ào ào
Bàn phím bị này nọ về đao labankey về sài hết ý. Nói chung ok 
Tuyệt đối đt làm ăn nghe gọi nên o chơi game o biết sao
Nói chung tầm giá lúc mua 7990 ok o gì bàn

Rất đẹp các bạn nên mua a51 trải nghiêm đẹp pin tốt,màn hình sáng mặt lưng màu trắng

Máy có cam rất tốt chụp ảnh quay phim siêu nét.pin ổn ram 6 gb ô cứng 128 thoải mái dùng không hết

Máy đẹp giá tốt . camera chụp đẹp . thích nhất camera hỗ trợ mình rất nhiều thứ 
Đanh giá 5 sao trong pk giá . mua dc km nên rất hài lòng

Sau 2 tuần trải nghiệm thì mình ko hiểu sao nhiều người chê thế nhỉ, mình dùng thấy rất ổn, về hiệu năng máy chơi pubg mượt, cảm biến vân tay cũng ổn, pin thì vừa phải ko quá trâu, camera chụp rất đẹp, nhất là góc rộng, nhiều trải nghiệm hay ho như bixby, aod, bộ nhớ 128gb quá thoải mái, so với 7 plus cùng giá tiền lại còn là máy cũ thì mình thấy A51 chụp đẹp hơn, màn hình xem thích hơn, thiết kế hiện đại hơn, hiệu năng cũng ko chênh lệch nhiều, lại rất nhiều tính năng mới. Nếu bạn bỏ tiền ra mua 1 máy tầm trung để đòi hỏi phải hoàn hảo như flagship thì đó là điều ko thể, còn bản thân mình trải nghiệm thấy A51 quá tuyệt vời

Máy này mình ko chơi game nên mọi thứ rất mượt 
Sạc nhanh nhiều khi pin xài qua gần 2 ngày mới hết 
Mọi thứ đều ổn ko như mn bình luận

Theo như đc pk là sangsung galaxy A51  rất tiệt vời chỉ tội camera ko chỉnh thì sẽ ko đc đẹp nhưng ns về A51 là rất hợp vs mình pin khủng tiết kiệm pin sạc nhanh

Nhân viên dmx nhiệt tình . uy tính .máy đẹp trải nghiệm tôt . chất lượng trong phân khúc .

Pin khỏe dùng đc lâu mà máy lại rất mỏng nhẹ cầm thích lắm
Chơi game thoải mái chỉ cần mạng tốt 😄😄😄😄😄

Có ai bị tình trạng màn hình dt tự nhiên tối lại rồi khoản thồ gian s nó tự sáng lên. Mặc dù đã tắt chế độ auto sáng và tắt tiết kiệm pin. Ko hiểu nổi.

em mua về càm thấy máy sạc bao nhanh chiến game mượt vs lại cấu hình cao vá chs đc nhưng game nặng mà còn ở cấu hình cao

Chất lượng okie, sẽ là fan samsung dài dài. Pin sài rất trâu mình nghe có nhiều ng bảo pin mau tuột còn riêng mình thấy pin siêu trâu rồi.

Trải nghiệm sản phẩm vượt sự mong đợi, đã và đang dùng, hôm nay dùng thêm 1 chiếc dt SamSung nữa. Không cần quảng cáo quá nhiều mà khách hàng sẽ là những người đánh giá chính xác nhất.

Rất tốt, tôi rất thích.
Máy ảnh rõ nét về ban đêm.cận cảnh khi điều chỉnh rất rõ.
Cảm biến vân tay quá tuyệt vời
Chơi game mượt
Tóm lại rất tốt

Sản phẩm tốt, thiết kế mỏng đẹp chụp ành chi tiết, giá tốt, nhân viẻn nhiệt tình, chơi game mượt mà k nóng máy

Về dòng samsung xài rất êm và mượt mà. Dễ sử dụng,pin trâu,xài không bị lỗi gì,chơi game rất mượt mà hơn đặc biệt về chụp hình rất sắc nét và chi tiết .màn hình tràn viền thiết kế tinh tế .i love samsung .... Good 👍👍👍👍👍👍👍👍

Máy mỏng, thiết kế bo tròn nên cầm rất êm tay.
Màn hình tràn viền nên cho trải nghiệm toàn màn hình cực kì tốt, hiển thị hình ảnh cũng rất đẹp.
Cảm biến vân tay không quá nhạy, bị delay nửa giây nhưng cũng dễ hiểu vì nó nằm dưới màn hình. không thể nhạy như cảm biến cứng bên ngoài được.
Nhận diện khuôn mặt khá nhanh, giơ lên để nó quét mặt tầm 1s là vào được.
Mình mua con ram 8Gb nên mọi hoạt động đều mượt mà, không có bị giật lag gì cả. Với lại mình cũng không mua để chơi game, chỉ dùng để xử lý tác vụ và thi thoảng lướt fb, xem youtube.
Bộ nhớ trong 128Gb thì thoải mái rồi. Khỏi lo bị đầy bộ nhớ.
Con này có thể thao tác tắt, mở máy, điều chỉnh âm lượng ngay trên màn hình rất nhanh nên cũng hạn chế được sử dụng phím cứng nhiều, giữ đc độ bền bỉ cho nó. 
Rất nhiều tùy biến, phục vụ tốt cho trải nghiệm của người dùng. Đặc biệt trang bị Android 10 nên mình rất ưng.

Có một điểm mình thấy khá tiếc là mặc dù camera 48Mp nhưng chụp không được nét mà bị nhòe, vỡ hình mặc dù chỉ ở cự li vài mét đổ lại. Nói chung rất cả đều tốt, trừ camera chụp không được nét và chân thực.

Mới vừa mua em nó hôm nay sử dụng ban đầu thì cảm thấy khá mượt pin trâu màn hình super amoled full hd+ thì khỏi phải bàn xuất sắt rất thích thái độ của nhân viên thế giới di động rất nhiệt tình

Máy có màu xanh rất đẹp. Pin trâu xài thoải mái 1 ngày, sạc  có hơn tiếng mad dã đầy pin

Thiết kế đẹp, chụp hình rõ sắc nét, cảm ứng mượt mà, pin dùng được 2 ngày. Phù hợp với tầm giá

Máy tốt sài ổn trong phân khúc 8t đỗi lại ....camera đẹp bộ nhớ cao ram cao ....

Mình thấy nhiều bạn đã đánh giá kém về con a 51 này, nhưng mình vẫn liều mình đi mua cách đây khoảng 1 tuần. Mình nhận xét thấy xài vẫn ok tuy là có cái mở khóa vân tay va khuôn mặt hơi kém. Mình cho 5 sao vì nhân viên tgdđ phục vụ rất nhiệt tình , chu đáo và vui vẻ.

Tôi ko hiểu các bạn dùng máy thế nào chứ tôi dùng quá ok.... bây muốn máy ngon hơn thù các bạn nên dùng dòng note hoặc S chứ tiền như vậy thù ko nên yêu cầu thêm.

Máy tốt, Sao các đánh giá không chính xác. Mình dùng thấy pin ổn, vì mình cũng dùng mức độ vừa phải.

hàng tuyệt vời nha mn.pin trâu.màn hình đẹp.chiến game tuyệt liên quân qua mượn ko giật lắc.mua 1/4 đến nay .cảm nhận qua xuất sắt.lúc mua giá 6,5tr.

Sảng phẩm đẹp nhưg sài đc 5 tháng thì bắt đầu có hiện tượng giật lag nhẹ còn nhữg điôu khác đều ok

Mua đc 1 tuần sài ok mượt pin trâu
Có cái ch play nó hay mất kết nối 
Còn lại mọi thứ ok

Sau quá trình trải nghiệm máy với mức giá này thấy là vô đối trong phân khúc máy dưới 10.000.000đ luôn. Trước mình có xài hãng Trung Quốc giật lag kinh hoàng, Máy mượt,pin xài hoài không hết

Mình được anh trai tặng cho con màu Hồng, đẹp mê ly các bạn ạ. Camera SS thì khỏi phải nói, có chế độ cận cảnh mới chụp hình rất trất. Màn hình to, pin dùng được tầm ngày rưỡi mới phải sạc. 5 sao nhé các bạn

Đợt giảm giá mua máy màu Hồng cho e gái, nó dùng rất thích. Camera chụp hình đẹp sống ảo. Chế độ chụp cận cảnh mà SS quảng cáo chụp đẹp, ra ảnh kiểu art art. Còn pin, màn hình các thứ đều rất ổn. Có KM giảm giá thì nên mua nha các bạn.

Sản phẩm rất tốt nhé mọi người. Sản phẩm vừa mới ra là em mua liền á. Em mua từ ngày 27/12 đến giờ sài ngon cơm lắm, mượt máy, chụp hình đẹp cực luôn á. Tại em ko chơi game nên máy rất mượt, em cũng hay chăm sóc thiết bị bằng cách xóa bộ nhớ đệm những ứng dụng ko cần thiết. Pin thì em sài từ sáng đến tối còn chưa chịu hết. ( ko chơi game nhé).

Quá tốt trong tầm giá , mình đã mua và dùng được hơn 2 tháng
Mình nghĩ ae nên trải nghiệm

Mình vừa mua A51 của Samsung, nói chung là hài lòng vượt kỳ vọng. Camera macro chụp cận cảnh thức ăn quá nét, cực kỳ thích hợp cho mấy bạn hay up hình sống ảo :)) Mình cũng mua trả góp 0% lãi suất, hồ sơ xét nhanh. Nói chung đáng tiền.

Máy dùng ổn lắm, camera chụp hình đẹp. Vân tay màn hình cũng ok, khá nhanh. Nói chung ổn lắm nha.

Không có gì ngoài 2 từ tuyệt vời từ chụp hình tới vóc dáng xem phim pin trâu tất cả đều ổn

Mình mua máy cách đây 1 tuần giảm đc 1tr4 cảm thấy máy dùng rất ok pin trâu sạc nhanh game mượt chỉ điều nhận diện khuôn mặt hơi chậm

Máy xài rất ôk .tuy không mua ở tgdd.máy pin cầm xài trung bình hơn 1 ngày dài.cảm thấy rát ok

Sau 3 ngày sử dụng, tôi thấy máy tốt. Màng hình lớn, thân máy đẹp, mở khóa khuôn mặt nhanh, chụp ảnh đẹp, máy chạy mượt nhưng không biết một thời gian sau sẽ như thế nào, chơi ff, liên quân,...khá mượt, âm thanh lớn, pin lâu hết. Nhìn chung mọi thứ đều OK. Lúc trước khi mua máy đọc đánh giá tôi rất phân vân, nhưng khi mua máy thì mọi thứ đều tốt. Từ ngoại hình, kiểu dáng đến chức năng,...Đặc biệt, nhân viên tư vấn nhiệt tình. Với tầm giá 6590k hiện giờ rất ngon đối với a51

Mình mua đ 2 tháng dùng quá tuyệt .mọi người cứ đánh giá sai vậy.nhân viên samsung tư vấn nhiệt tình.

Mình mua rồi. Thật sự là mượt lắm. Camera đẹp, có cả góc rộng. Mình mua bản màu xanh, đối vs con chip exynos 9611 của nhà samsung vậy là ổn rồi, pin 4000 mAh mà mình xài xuyên suốt gần 2 ngày

Các bác dùng làm sao ấy chứ...e dùng thấy ổn mà,vs lại đợt này nhà mạng đang bóp băng thông nên đôi lúc đứng hay chậm là do mạng thôi.chứ e dùng cả tuần rồi chả thấy hiện tượng gì cả,pin đủ dùng trong 1 ngày là ok rồi,cam chụp cũng đẹp mà,đt tầm trung mà các bác cứ đi so sánh vs hàng cận cao cấp và cao cấp thỳ bảo sao k thấy hụt hững,tất cả đều ổn

Mình cũng vừa mua xong..đẹp.thời trang.phong cách.🥰...cái smatphone này rất tốt

máy đẹp quá sản phẩm tuyệt vời đáng đồng tiền bát gạo ủng hộ cho thế giới di động

Tôi rất thích sản phẩm này đừng rất mượt,  đúng là tiền nào của nấy

Máy xài dc,chỉ cần update về camera vì lúc vào đa nhiệm hơi chậm một chút.Cảm ơn shop nhiều.

Máy sử dụng ổn định mức giá phù hợp với túi tiền , màn hình đẹp hơn nhưng hãng khác rất nhiều ,nói chung rất đáng để mua , những ai nói máy chậm pin nhanh hết thì mình cũng ko hiểu họ sd như thế nào

Mình thấy được mà cứ chê ỏng chê eo. Đt hợp làm vlog lắm camera chê siêu chống rung nhưng khi hết lưu lượng 4g hoặc ko có wifi công nhận là có chậm nhưng có wifi và sóng 4g đủ lưu lượng tốc độ thì tớ thấy mượn chơi liên quân ok . Nghe gọi nghe nhạc cũng ok. Thích nhất vẫn là camera siêu chống rung

Đã mua tại medimarm cảm thấy oki. Sau khi sử dụng thỉnhbthoangr có vấn đrefnchuts nhưng cũng ổn.. hài lòng với 7 triệu

Sau sử dụng 1 thời gian, cảm thấy máy dùng mượt, pin khá trâu, camera thì khỏi chê luôn.

Máy sài mượt rất ok nhưng hơi bùn vì a51 mất giá khi nhiều dòng máy khác đc ra mắt hơi bùn ,còn mọi chuyện hoàn toàn ok

A51 có chống nước không admin
Mấy hôm trước em làm rơi xuống hồ cá cảnh. Em vớt lên vẫn sài được bình thường thường

Sản phẩm quá tốt so với tầm giá không có gì phải chê cả màn hình pin trâu thiết kế đẹp

Máy xài rất tốt, đa nhiệm ok, Android 10 sử dụng rất tuyệt vời, sạc chỉ khoảng 1h30p là đầy, pin xài khá tốt, camera quá tuyệt, vân tay sử dụng khi tay ướt đôi khi bẩn vẫn mở được đt, tầm khoảng 8tr thì khá ok😊

Sài được 2 tuần thấy ok lắm.k tới nỗi mấy bạn cmt. Nói chung đến h  vẫn đang còn mượt mà :D

Máy đã được nâng cấp  bản cập nhật và sửa lỗi Bluetooth đã nghe nhạc qua Bluetooth ngon lành

Mới mua 2 ngày, máy ngon tất cả đều ổn,đag dùng s9+ mua thêm con này,ko thấy lổi j cả

Mình mua được 25 ngay rồi. Nói thật mọi thứ rất tuyệt vời không thể chê vào đây được, nhưng cái gì cũng có khuyết điểm của nó cả A51 này có mỗi 1 cái là kết nối bluetooth vơi loa kéo là kém. Còn mòn mọi mặt là rất ko.

Samsung rất chiều lòng khách hàng, chuyện là A51 của em mới cập nhật lên bản mới này, em mới lên như giờ trong hình, nghe xong liền 3 bài nhạc tầm 15p liên tục bằng tai nghe bluetooth và kết quả là không còn đứt nhạc, giật trong khi nghe, âm thanh to rõ. Có tiến triển mới mình bái cho anh em sau nha. À mà khoảng cách kết nối bluetooth đc xa hơn khoảng cách cũ ấy ạ😁😁😁. Đề nghị lên gấp!

Chỉ có 1 từ để tả:" ngon". Máy nhìn vậy chứ chiến PUBG tốt lắm. Xài mượt, giá ổn

Bề ngoài máy rất ok , sử dụng thi thoảng có lag nhẹ , pin dùng ok , sau khi cập nhật lại thì bluetooth có vẻ không ổn ....nghe thì giật giật rất khó chịu , có cách nào khắc phục không ạ

Sam sung galaxy a51 đây camera tận cảnh thích chưa mê mệt với e này lun rất đáng để mua.

Mọi người à, cái gì mới cũng có sai sót, cập nhật là lâu dài chứ đâu phải 1 ngày 1 bữa lac ra. Cái bluetooth bên bộ phận Samsung Member đang khắc phục và sẽ đưa ra bản cập nhật mới nhất. Về pin thì tùy quá trình sử dụng mà pin có chênh lệch, như mình rút sạc máy từ 8h45 tối hôm trước, để qua đêm với màn hình tối hẳn, wifi 4g mở liên tục, mở thêm bluetooth và AOD, sáng 6h mở sáng lên 30% rồi edit video, nghe nhạc, facebook, messenger thì đến 7h55 sáng hôm sau còn 50%. Rất ổn chứ các bạn còn đòi gì nữa, sạc thì hay vừa sạc vừa chơi pin nó không chay cũng nổ sớm. Về camera thù khỏi bàn. Còn việc máy bị lag và lỗi vặt thì mình công nhận, nhưng nếu xét về con chip exynot 9611 để gánh màn full hd+ và android 10 thì đòi hỏi gì nữa. Sẽ có bản cập nhật để cải thiện, khi nào các bạn góp ý mà ngta không sửa chữa đi rồi la. Mình xài samsung 3 năm rồi, rất chiều ý khách hàng. Nếu với gần 8tr các bạn đòi nó mượt và mướt ngư S và note thì ngta làm ra mấy câi s bà Note rồi bán giá đắt làm gì nữa. 

Các bạn có ý mua thì đừng do dự, nên nhớ cái gì cũng có ưu và khuyết. Ưu thì giữ, khuyết thì sửa, thế thôi!

Có nhiều chứ năng mới tiện nghi hơn. Nhất là chức năng chụp hình camera trước và camera sau. Tôi rất thích.

Tuyệt vời cấu hình ổn, pin trâu , màng đẹp camera ok trong tầm giá, ko có j để chê cả anh em nào chơi pupg thì ko nên mua nha đt này chỉ cày liên quân đc thôi

Sài rất đã nha mn. Rất là ưng ý💙. Thật tuyệt vời khi t sở hữu được chiếc điện thoại này. Yêu yêu.....

Thiết kế đẹp, màn hình liền mạch, cam sau đẹp chất ảnh trong hơn oppo rất nhiều , hiệu năng nhanh mượt ở các tác vụ cơ bản như face, zalo, you tube, màn hiển thị rực rỡ

Sản phẩm tuyệt vời pin trâu, màn hình đẹp camera k có chỗ chê.
Nhân viên TGDD nhiệt tình

Máy sử dung tốt, camera đẹp đặc biệt có chế độ quay siêu chậm 960fps bắt trọn từng khoảnh khắc!

Mới nhận máy hôm qua. Nhìn chung máy dùng tốt. Thiết kế đẹp. Samsung năm nay đầu tư cho dòng A quá tốt. Like cho nhân viên thế giới di động quá nhiệt tình

Máy xài rất tốt có 4 camera chụp siêu xin ko còn gì để nói về điện thoại cả một chiếc đt rất tốt

sản phẩm tốt trong tầm giá có quà hịn. Camera cận cảnh nhận diện nhanh rất tuyệt. Máy không nhanh nhưng được cái chip tiết kiệm pin máy mát không bị nóng.

Camera chụp ok nói chung sản phẩm tốt. Mới mua không biết sao phải xài lâu dài mới bt được

Lần đầu xài sam sung a series thấy khá OK,chíp ko được tốt nên lâu dài thì ko biết sẽ như nào, nhân viên phục vụ rất tốt, mà nhiệt tình quá làm mình ngại 🙄

Thiết kế đep. Giá tiền hơp lý. Tặng thêm ít quà nữa là ok tgdd nhiệt tình vui vẻ

Samsung Galaxy A51 chiếc ĐT tuyệt vời. Nhìn chung máy có cấu hình ổn, cảm ứng mượt mà, màn hình quá đẹp. Thiết kế, sang trọng. Camera tuyệt vời. Pin trâu. Cáu gì cũng hơn A50s hết duy test antutu thì điểm số lại thua (sao mâu thuẩn vậy không biết). Nhân viên TGDĐ vui vẽ nhệt tình. Oke 5 sao!!!!!

Nhận máy cảm thấy rất tuyệt vời, camera đẹp, màn hình sắc nét. Hiệu năng ổn  trong tầm giá. Giao diện của samsung sang hơn các đt Trung Quốc.

Nói chung là tuyệt  phẩm của samsung galaxy A . K còn j để nói  nữa  tuyệt vời...

Name: Vivo Y12S

Điện thoại xài các tác vụ bình thường hơn 1 ngày nói chung là ok r, còn bạn nào có nhu cầu chơi game nhiều thì ko nên chọn máy này . Camera ok sáng, nói chung ok vs tầm giá rồi.

Thiết kế đẹp vừa tay giá rẻ vô địch .khuyên ae nào mua chiến game là rất ổn trong tầm giá .wf bắt mạnh, sóng 3 ,4 g cũng rất tốt pin trâu bò...Lần đầu sài vivo đã thấy ưng rồi 
Chỉ mỗi là k có sạc nhanh thôi ae

Mua về 2 tuần cho nho em xài thấy cung ngon pin thi trau màn hinh bu.xem phim thoải mái giá nay nen mua mn oi

Cho mình hỏi hiện tại Vivo y12s đã có miếng dán cường lực chưa ạ ! NV chu đáo, rất ok. E cảm ơn ạ

Pin trâu, chơi game cũng mượt mà. Bộ nhớ cũng OK . Có điều là không chụp hình vào buổi tối đc . Cảm ơn .

Sp pin rất trâu, sử dụng rất lâu luôn, camera chụp hình cũng ok nữa. Nói chung ok

Máy ngon, giá rẻ, pin trâu dùng mượt
Tầm 3tr hơn thì nên bợ e này
Chuâ dùng vivo bao giờ nhưng thấy dòng này khá oke
Vừa túi tiền
Chơi game cũng mượt chạy cũg nhanh

Máy quá ok khỏi cần bàn cho 5 sao
pin trâu phù hợp với game ai muốn mua nên mua đi

Máy sài ngon nha,mà vivo càng ngày thấy thiết kế đẹp ghê. Ưng lắm luôn,pin lani sài lâu nữa 😍😍😍😍😍

Trong tầm giá này mà được hỗ trợ vân tay cạnh bên thì quá tuyệt vời . Đặc biệt là mặc lưng cao cấp giúp thi phát sóng tín hiệu tốt cho đỡ nóng máy nữa

thiết kế máy đẹp nhìn gọn mà pin lại trâu , nếu ko chs game thì chọn sản phẩm này rất hợp lí thêm màu sắc cx ấn tướng !

Pin và cấu hình cũng ok . bữa mua về sài còn do dự . sài bữa h cũng thấy thích . tầm giá tiền thì con này ok hơn những dòng khác

Tuyệt vời đợi ẻm lau rồi. 20/10 tặng mẹ là quá hợp lý. Vivo đúng chất ngon bổ rẻ

Đúng chất sản phẩm giá siêu rẻ, thiết kế đẹp khá ứng, thêm pin nhiều, sản phẩm rẻ nên các bạn đừng mong quá nhiều vào việc cày game nha

Name: Mobell M389

Cho hỏi pin có bán riêng ko ạ. Cách mua pin làm sao. Pin hư và phù, Cảm ơn......

sản phẩm nhỏ gọn màu đẹp, cầm nắm dễ , chử to và ro rất dễ sữ dụng bảo hành thì chưa biết như thế nào !

Nhân viên thân thiện,dễ tính,phục vụ chu đáo, máy khá là tốt loa to phù hợp với người lớn hơn 30

điện thoại loa lớn, phím bấm to dễ nhìn, thiêt kế xinh xẵn, rất ưng ý với mẫu này.

sản phẩm sử dụng rất êm , bàm phím to, loa lớn, mẫu mã đẹp, dễ sử dụng, phù hợp với người lớn tuổi

Sản phẩm thiết kế bằng bóng trơn rất đẹp. Máy có thể lắp 2 sim , nghe đài FM không cần kết nối tai nghe. Rất tiện sử dụng

Sản phẩm thiết kế bằng bóng trơn rất đẹp. Máy có thể lắp 2 sim , nghe đài FM không cần kết nối tai nghe. Rất tiện sử dụng

Điện thoại dùng ổn, sóng tốt. 2 sim thuận tiện cho liên lạc. Máy nhìn đẹp, giá cũng rẻ.

Máy giá hợp lý, pin bền dùng 1 tuần mới phải sạc, phím bấm to dễ xài, màn hình chữ cũng lớn, loa to.

sản phậm tiện lợi khi tôi có 2 sim .lai còn nghe nhạc đc nữa sản phẩm pin bền bỉ .tôi cảm thấy vui khi đến điện máy xanh mua hàng .vì nhân viên ở đó phục vụ rất tốt

Sản phẩm thiết kế đẹp. Màn hình lớn dễ xem. Loa lớn pin cầm lâu. Chính sách bảo hành tốt. Rất hài lòng. TUYỆT VỜI

Máy xài tốt, bàn phím nhấn nhẹ nhàng dễ thao tác, nhỏ gọn cầm nhẹ tay, nghe gọi rõ, tiếng chuông lớn các dòng điện thoại nút bấm hiện nay thì máy này cũng gọi là siêu phẩm, người lớn tuổi sử dụng rất thích

hàng dùng bền ,sản phẩm chất lượng tốt ,đảm bảo hàng chính hãng ,tôi sẽ quay lại ủng hộ điện máy xanh

Sản phẩm thiết kế đẹp. Màn hình lớn dễ xem. Loa lớn pin cầm lâu. Chính sách bảo hành tốt. Rất hài lòng

sản phẩm bền đẹp tiện dụng,dễ sử dụng,chữ to,loa lớn pin xài lâu,cầm nắm gọn nhẹ,rất thich

máy bền, đẹp, màn hình lớn dễ xem, loa nghe gọi rất to.chính sách bảo hành tốt, nhân viên nhiệt tình

Điện thoại nhẹ nhàng, màu sắc đẹp, bàn phím to rất phù hợp với người già, âm lượng chuông rõ ràng, số hiển thị trên màn hình to. máy cầm chắc tay. Pin sử dụng được cả tuần.

máy bền, đẹp, màn hình lớn dễ xem, loa nghe gọi rất to.chính sách bảo hành tốt, nhân viên nhiệt tình

Tôi mua sản phẩm về cho phụ huynh sử dụng. Cảm thấy loa của sản phẩm nghe rất to và rõ. Rất phù hợp với người già.. hài lòng

máy bền, đẹp, màn hình lớn dễ xem, loa nghe gọi rất to.chính sách bảo hành tốt, nhân viên nhiệt tình

sản phẩm này pin bền chữ to rõ nét. mua cho người lớn tuổi rất hợp lý, đặc biệt là loa nghe gọi rất to.

Điện thoại dùng bền chữ to lo to. Thiết kế gọn gàng. Gia thành rẻ hợp với túi tiền

Chất lượng của sản phẩm tốt, dễ sử dụng, bảo hành tốt tiện lợi nhanh chống, phù hợp với giá tiền

sản phẩm này pin bền chữ to rõ nét. mua cho người lớn tuổi rất hợp lý, đặc biệt là loa nghe gọi rất to.

Điện thoại nhẹ nhàng, màu sắc đẹp, bàn phím to rất phù hợp với người già, âm lượng, chuông rõ ràng

Nhỏ gọn, rất đẹp, chữ rõ ràng, pin sử dụng lâu, giá cả lại rẻ mình mua cho người lớn tuổi sử dụng rất dễ

Giá rẻ, máy lại đẹp, mình mua cho mẹ, mẹ rất thích, loa nghe to, bàn phím chữ to dễ bấm, bảo hành tốt, nhân viên rất tuyệt

Thiết kế đẹp bắt mắt, sản phẩm dùng ổn mà lại hợp túi tiền. Nhân viên rất nhiệt tình và cẩn thận

Máy sài pin rất trâu mua cho ba sử dụng cả tuần mới hết pin nhân viên phục vụ rất ok

Điện thoại bàn phím to chuông to nghe gọi lâu hết pin, sản phẩm dễ dùng cho người lớn tuổi

Điện thoại bàn phím to chuông to nghe gọi lâu hết pin bền đẹp hợp túi tiền có đèn flash khi mất điện hay đi dg tối rất tiện

máy có thiết kế nhỏ gọn, pin khỏe, sóng mạnh, rẻ bền đẹp, chế độ bảo hành đổi trả tốt

Điện thoại giá rẻ nhưng chất lượng tôt, nghe và gọi rõ âm thanh. Đặc biệt nhân viên hỗ trợ tui lắp và cài đặt, hài lòng với TGDD và DMX

điện thoại Mobell M389 có thiết kế chữ to,giá cả phải chăng, phù hợp với nhu cầu người sử dụng

điện thoại Mobell M389 có thiết kế chữ to, loa to phù hợp cho tuổi trung niên của tôi sử dụng dễ dàng, tôi rất thích sản phẩm này

Điện thoại giá phải chăng, sử dụng tốt. NV bá hàng nhiệt tình kể cả khi mua hàng giá rẻ. Chế độ sau bán hàng tốt. Tóm lại, bạn nên mua sản phẩm này!

sản phất rất chất lượng, nghe gọi to rõ ràng, chữ to thích hợp cho người cao tuổi

Điện thoại giá phải chăng, sử dụng tốt. NV bá hàng nhiệt tình kể cả khi mua hàng giá rẻ. Chế độ sau bán hàng tốt. Tóm lại, bạn nên mua sản phẩm này!

Sảm phẩm nghe gọi tốt-chữ to rõ . Loa rất lớn.rất phù hợp với người lớn tuổi.Giá thành lại rẻ

Sảm phẩm nghe gọi tốt-chữ to rõ rất phù hợp với người lớn tuổi.Giá thành lại rẻ.Các bạn nhân viên hướng dẫn mẹ mình dùng rất nhiệt tình

Sản phẩm tốt. Loa to chữ to. Bàn phím số to rất thích hợp cho người già. Pin cũng rất bền

Mẫu mã đẹp, chuông và chữ lớn đặc biệt phù hợp với người lớn tuổi, nghe gọi rất tốt, nhỏ gọn, thiết kế đẹp. Chế độ bảo hành tốt, phù hợp giá tiền. Mình mua cho bà dùng bà rất thích.

nghe gọi rất tốt, nhỏ gọn, thiết kế đẹp. chế độ bảo hành tốt, rất ủng hộ điện máy xanh

Sản phẩm điện thoại nghe gọi rất tốt, nhỏ gọn, thiết kế đẹp, phù hợp với nhu cầu nghe gọi như mình.

máy điện thoại này mẫu mã cũng đẹp, chủ yếu cho người lớn tuổi vì chữ lớn. Mình mua về cho Mẹ sử dụng tới giờ vẫn chưa bị lỗi

máy chuông to, chữ và số to dễ nhìn,máy bền và mẫu mã đẹp. Giá cả phải chăng so với chất lượng sản phẩm, nhân viên phục vụ tận tình

máy chuông to, chữ to,máy bền, đẹp, rẻ, nhân viên phục vụ tốt,niềm nở nhiệt tình  tôi rất hài hài lòng

Thiết kế tinh tế, nhỏ gọn, cầm chắc tay. Màu sắc nổi bật. Bàn phím to. Nghe gọi pin trâu. Sản phẩm đạt yêu cầu.

SẢN Phẩm chữ rõ chữ , loa lơn, vừa túi tiền. máy bóng đẹp,  xài bền. được bảo hành lỗi đổi trong tháng hết sức tuyệt vời

máy nhỏ gọn dễ cầm nắm,  dễ sử dụng, pin rất bền . nghe gọi to rõ. Nhân viên bán hàng nhiệt tình , thân thiện.

Điện thoại MOBELL M389 sản phẩm tốt pin bền chuông lớn thiết kế đẹp nhân viên tốt chính sách bảo hành tốt

Sản phẩm tốt trong tầm giá, loa lớn, bàn phím lớn mua cho người lớn tuổi xài được.

 Điện thoại MOBELL M389 sản phẩm tốt pin bền chuông lớn thiết kế đẹp nhân viên tốt chính sách bảo hành tốt

máy chữ với số to , nên mình mua cho ông bà dùng, cũng yên tâm, chuông kêu to, thích hợp cho người cs tuổi

mua cho bà dùng .Máy rẻ, thiết kế đẹp. pin khỏe lâu  mới phải sạc. Được cái chữ to, loa nghe to lắm. Bàn phím lớn nên bấm rất thích .

thiết kế sang trọng, nữ tính, nhỏ gọn, dễ sử dụng, chuông và chữ lớn, pin xài rất lâu.

Điện thoại này thiết kế rất đẹp, phím số to dễ sử dụng, chuông rất lớn để trong túi xách mà vẫn nghe chuông reo. pin xài rất lâu mới hét. rất hài lòng về sản phẩm nay. nhân viên hướng dẫn rất nhiệt tình. rất ưng về thái độ phục vụ và chính sasch bảo hành của ĐIỆN MÁY XANH

Máy rẻ, thiết kế đẹp, thích hợp cho ba mẹ dùng nghe gọi, pin khỏe, gần 1 tuần mới phải sạc. Được cái chữ to, loa nge to lắm. Bàn phím lớn nên bấm rất thích .

Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,Máy tốt, máy không tốt,

    máy mình mua cho ngườu thân sử dụng, thích lắm, chữ lớn, số hớn, âm thanh lớn, phù hợp với người lớn tuổi, phin rất cầm mà còn sử dụng được thẻ nhớ, nhân viên vui tính, mình sẽ ủng hộ siêu thị dài dài

máy mình mua cho ngườu thân sử dụng, thích lắm, chữ lớn, số hớn, âm thanh lớn, phù hợp với người lớn tuổi, phin rất cầm mà còn sử dụng được thẻ nhớ, nhân viên vui tính, mình sẽ ủng hộ siêu thị dài dài

Sản phẩm sử dụng rất tốt.pin bền. Loa to âm thanh trong trẻo. Chuông to ,thiết kế đẹp. Chữ to phù hợp cho người lớn tuổi.

Điện thoại kiểu dáng đẹp. Nghe gọi rõ, thiết kế đẹp mắt, phù hợp với nhu cầu sử dụng. Giá thành hợp lí. Rất hài lòng về sản phẩm

Màn hình đẹp, chữ lớn, phím lớn dể bấm, loa to rõ, người nhà sử dụng rất hài lòng. Pin sử dụng đc lâu

máy dùng rất là bền, loa nghe to rõ ràng, dùng cho người già thì rất hợp lý, màu sắc dễ nhìn

mình mua máy này lâu rồi,dùng rất bền không có lỗi gì, loa nghe to mà rõ nữa, dùng rất là ok, màu cũng đẹp nữa

Mình thích các tính năng đặc biệt.(Ghi âm cuộc gọi đến  và đi ) phục vụ tốt cho công việc. Ngoài ra có thêm tính năng:
Chặn cuộc gọi
FM không cần tai nghe

Sản phẩm rất tốt, chuông to và khoái ở chỗ nghe FM không cần tai phone là ưu điểm lớn nhất rồi,bên cạnh đó thì pin trâu và bố cục đơn giản rất dễ thao tác.rất phù hợp với người cao tuổi.

Sản phẩm vừa rẻ vừa pin trâu, dùng quá tốt các bạn à, phù hợp trong tầm giá, các bạn nên mua nhé!.

Sản phẩm thiết kế bằng bóng trơn rất đẹp. Máy có thể lắp 2 sim , nghe đài FM không cần kết nối tai nghe. Rất tiện sử dụng

Sản phẩm dùng rát tốt mà giá thành lại rẻ rất hợp túi tiền người dân như mình loa lại to

thiết kế phù hợ với nhiều người, đặc biệt chữ to, phím lớn, loa lớn phù hợp với người lớn tuổi sử dụng

Máy xài tốt, bàn phím nhấn nhẹ nhàng dễ thao tác, nhỏ ngọn cầm nhẹ tya, nghe gọi rõ, các dòng điện thoại nút bấm hiện nay thì máy này cũng gọi là siêu phẩm

Nhân viên thân thiện,dễ tính,phục vụ chu đáo, máy khá là tốt loa to phù hợp với người lớn hơn 30

Name: Itel Value 100

Sản phẩm đúng theo yêu cầu , chất lượng tốt , mặc dù nhân viên có rất nhiều cản trở , nhưng vẫn ủng hộ TGDD

Sau máy ngày sài cảm thấy tốt ai muốn lâu hết bin thì bật chế độ siêu tiết kiệm pin tắt chế độ King talker mấy chú lớn tuổi thì đừng nên tắt

Sản phẩm tốt trong tầm giá, loa ngoài nghe to rõ. Phím bấm êm và nhạy. Màn hình hiển thị sắc nét, chữ to rõ. Chế độ bảo hành tốt, 1 đổi 1 trong 100 ngày nếu sản phẩm bị lỗi. Sẽ giới thiệu sản phẩm cho bạn bè!

sản phẩm quá tốt trong tầm giá
Pin dùng được khoảng 2 ngày 
Sẽ giới thiệu cho bạn bè

Sản phẩm quá tốt trong tầm giá. Mình mua cho con đi học có gì thì gọi. Pin sạc 10 ngày rồi mà vẫn còn chừng 20%. Nghe gọi cực kỳ ổn. Có điều nhìn quầy hàng của thegioididong thấy mấy điện thoại rẻ tiền này không cái nào còn seal hết, thôi thì hên xui vậy!

Mới mua em này nói chung là ok. Lên rừng xuống biển sóng phà phà. Đặc biệt là cấu hình mạnh, chiến mọi loại game, trong đó game con rắn ok nhất.

Sản phẩm tốt. Mà còn rẻ nữa . lại có FM không cần tai nghe . quá tuyệt vời mọi người nên mua nhé.

Rất Ổn nhé. Mình dùng chủ yếu là hạn chế dùng smartphone. Hiện tại vẫn đang trong quá trình theo dõi nhưng thấy Loa ngoài to, 2 sim 2 sóng căng, Radio không cần cắm tai nghe, Bluetooth dùng kết nối vs tai nghe không dây OK. Không có camera nhưng đúng là ko có càng tốt. 

Hiện tại chưa biết pin trụ được bao lâu. Nhưng với mình giá gần 200k thì khỏi chê.

Tốt hơn các mẫu dưới 500k. Chất liệu tốt.loa chắc và ấm ko bị rè. Mua itel dùng tốt hơn các hãng cùng giá thành.

Máy rẻ, đẹp. Có mp3 nghe nhạc. Mua dùng để học ngoại ngữ và cai Face . Đt phổ thông đôi khi cũng có lợi vì nó giúp tập trung dễ hơn :)))

kkk đúng rùi hì hì;)))

Sản phẩm tốt, giá hợp túi tiền. Điện thoại đẹp, pin trâu quá trời với cả có FM không dây. Mới mua hôm qua. Nhân viên tư vấn TGDD nhiệt tình. Cảm ơn rất nhiều.

máy không có rung sao amin mới mua hôm qua

Có rung bạn. Nhưng k có rung và chuông thôi

Máy gọn nhẹ, pin trâu, mỗi tuần chỉ sạc 2 lần. Giá này mà như vậy thì cũng ổn rồi.

Bạn ơi . Bạn vào ngôn ngữ có tiếng thái không bạn , giúp mình với

Phù hợp nhu cầu nghe gọi, sp chắc chắn, rất ok, nhân viên nhiệt tình, chu đáo. Rất hài lòng

Điện thoại pin trâu loa lớn nhẹ nhàng và rẻ nữa 
Thiết kế đẹp đáng để mua làm máy chữa cháy

sản phẩm ok phù hợp túi tiền, moi sài pin tốt, sài qua dêm chưa thấy hao pin, sản phẩm đóng gói ok, nhân viên giao hàng nhiệt tình

10 sao về thái độ và chất lượng phục vụ của nhân viên , và 10 sao về sản phẩm, pin trâu , nghe gọi to rõ , itel sẽ đánh bật được điện thoại phổ thông của nokia , tôi tin các bạn làm dc điều này   cảm ơn ĐMX và TGGĐ

Điện thoại itel valur nói chung gọn nhẹ mới dùng không biết thế nào nhân viên giao hàng tư vấn nhiệt tình

Mua tại DienMayXanh / máy pin khoe . Nghe gọi rõ đất ole , và Nhỏ gọn không còng kềnh , mẫu mã đẹp có MP3 .và ép em ? Oke

Được sale giảm giá chỉ 110k quá rẻ,máy phù hợp để dùng phụ,chữa cháy thôi.Loa ngoài to, bàn phím dễ bấm.Nhân viên TGDD phục vụ nhiệt tình

Máy khá ổn, mua flashsale 110K 1 máy, Loa nghe nhạc rất to, sóng khỏe,PIN trâu nữa .Không có gì để phàn nàn. Quá ok.

Máy 110k quá rẻ, chất lượng ổn định. Nhân viên cửa hàng phục vụ quá nhiệt tình!!!

Máy thì rẻ mà nhìn đẹp ghê, phím bấm nhạy, nhanh, pin thì như con trâu vậy đó, 5 ngày rồi mà chưa hết nửa cọc. Loa nghe gọi thì to nét. Quá hoàn hảo!

máy quá ổn, lại rẻ cho 5 sao chủ yếu vì thái độ phục vụ của các bạn ở cửa hàng chỗ đường Phùng Hưng, Hà Đông rất tuyệt vời!!!!. Có điều máy cứ ấn đọc số nên hơi bất tiện chưa tìm đc chỗ tắt ^^

Tắt được mà ^^

Mua với giá 110k,máy nhỏ gọn,pin tạm ổn, màu đen đẹp. Nói chung là ok và nhân viên cũng nhiệt tình nữa :))

Mua ngay Flash Sale 110k. Quá ngon lành. Điện thoại tốt, sim sóng ok hết, nghe nhạc nếu không phải người khó tánh thì chấp nhận được, thiết kế nhỏ gọn, trước xài cái Itel đưa cho sư phụ xài tróc hết sơn luôn mà vẫn ngon lành, thích nhất là kết nối được bluetooth, gắn cái thẻ 16g vô đeo cái tai nghe 2tr5 người ta tưởng xài đt dữ dằn lắm,ai ngờ móc cái đập đá ra mọi người đều thích.

Máy nhìn nhỏ gọn xài ok nghe gọi bình thường pin được 4 ngày Loa nghe to rõ ràng còn lần đầu tìm Bluetooth hơi mệt đấy

Bluetooth mo  sao  bạn

Điện thoại tốt trong tầm giá tuy nhiên dò FM ko đủ đài .Loa ngoài nghe hơi chối.

Không có gì để phàn nàn. Quá ok. Chưa đến 200k mà được chiếc điện thoại mới để lắp sim nghe gọi và chất lượng như này là quá ok. Không thua kém gì NOKIA. Nhân viên bán hàng tại ĐMX rất nhiệt tình. Có 170k mà tư vấn vẫn rất vui vẻ! :) 5* nhé

Chà chà không thua kém gì cả Nokia cơ đấy

Mọi thứ đều ok, mỗi tội loa thoại không được êm lắm và có vẻ loa thoại thoát ra loa ngoài nên người bên cạnh có thể nghe được cuộc thoại của mình.

Itel cái nào loa cũng như to. Rẻ. Bền. Nhược điểm là chức năng của 4 phím điều hướng không thay đổi được. Giá 120k. Khỏi chê. Lại được ngắm hót gơ nữa.

Mới đầu sài tốt. Hôm nay mới mua, nhân viên chi nhánh TGDD p.Thái Hoà tư vất rất nhiệt tình...

Săn dc sale giá có 120k. Không tin nổi là máy đẹp và ngon vậy. Mong là dùng được lâu dài. Kết cái nghe FM ko cần tai nghe. Nhân viên ở 599 Ngô Gia Tự, Hải Phòng tư vấn nhiệt tình, thân thiện

Đt giá rẻ bèo nhưng hoàn thiện tỉ mỉ và phát nhạc mp3 to rõ ghi âm trong trẻo lại còn có bluetooth micro usb chia sẽ tệp nữa chứ đúng là Giá Hời

mới vừa nhận được sản phẩm, điện thoại nhỏ gọn, loa to rõ, đèn pin sáng. Quá tốt trong tầm giá

Thiết kế nhìn sang trọng, bàn phím to phù hợp với người lớn tuổi. Âm thanh nghe rất to

sản phẩm mới chất lượng tốt trong tầm giá
Giao hàng nhanh phục vụ chu đáo
ủng hộ hết mình

Giá rẻ. Chất lượng tuyệt vời. Mới sd cảm thấy rất ok. Nhỏ gọn nhẹ, còn có game giải trí.

Với giá 170k không có gì bàn cải  thiết kế OK với lại đc giảm giá qua chương trình khách hàng thân thiết nữa chỉ còn 145 k quá tuyệt vời

Không ngờ trên đời này lại có máy giá tốt đến như vậy. Cảm ơn THEGIOIDIDONG.COM. Loa to rõ
Chỉ với 150k có ngay điện thoại sài ngon lành. Quá tuyệt vời

Máy  dùng  quá tốt so với giá tiền không biết chê gì nữa, nhân viên bán hàng tư vấn rất nhiệt tình.

Mình mới mua hôm nay, là cái thứ 4 của hãng Itel.ngon bổ rẻ,xài không thua nokia.em nhân viên dmx tân túc Bình Chánh rất xinh và nhiệt tình, sẽ tiếp tục ủng hộ.

Mới mua thấy quá tốt nha. Sdt mua hàng TGDD thường xuyên nên được mua em nó giá còn 125k. Nói chung tầm giá này mua em này là khỏi chê

Tuyệt vời cả về dv cskh lẫn sản phẩm..với giá 170k mà nv giao hàng quá là nhiệt tình..tại nhà con nhỏ k tiện đi rút tiền nên để thanh toán pos mà a nv k ngại chạy về cửa hàng lấy POS cho khách quẹt thẻ..thế mà vẫn nhiệt tình tư vấn chế độ hậu mãi..😍😍😍

Máy ok lắm 👌👌. Chức năng ghi âm vs đèn led thông báo. Chuẩn 110k tốt 👍👍👍. Nhân viên ân cần nhiệt tình. Đmx phường 7, tp Vi thanh, Hậu Giang!

Cho mình hỏi điện thoại Itel value 100 có chức năng giới hạn cuộc gọi không vậy ad

Mình có xem qua, ấn tượng đầu tiên là bàn phím của Itel Value 100 sáng bóng đẹp cực kỳ. Giả sử vào đầu những năm 2000 mà sở hữu chiếc điện thoại này trên tay thôi chắc mình sẽ nâng niu lắm! Cho 5* vì giá hết sức cạnh tranh.
Cứ đà này thì hãng Itel sẽ cho Nokia hít khói cho mà coi. Nhiều mẫu mã cùng phân khúc của Itel trông rất đẹp nhưng giá lại hời hơn so với Nokia.

Name: Vsmart Star 4

Chiếc điện thoại này khá ngon. Nhưng camera chưa được rõ nét lắm. Ba bảo tôi chuyển sang dùng Iphone 11 pro nhưng tôi thích dùng vsmart star 4 hơn cơ. Chúc cho nhà nhà sản xuất thành công

Hãy sử dụng và cảm nhận. Sản phẩm mới chất lượng cao và hơn thế nữa. Hãy sử dụng và cảm nhận

Name: Realme 7I

Máy dùng ok, xứng đáng với đồng tiền bát gạo
Cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình...

Thiết kế rất ấn tượng , thêm viên pin khủng giúp tôi thoải máu chơi game cả ngày , máy đáp ứng đủ nhu cầu ,thiết kế lại đẹp,phù hợp 2 tiêu chí luôn

Có tăng độ phân giải màn hình đc ko ạ
Còn lại ok hết ạ .............,.............

sản phẩm ok trong tầm giá.tuy bề ngoài chưa được sắc nét nhưng dùng thì k chê điểm gì

Sản phẩm đẹp , cấu hình cao , chụp hình đẹp 🥰 lướt mượt mà ,🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰bé tư vấn rất dễ thương

Sao thấy nhiều bạn che thế.minh xài rất OK..ko có gì phàn nàn cả. . nhưng về bo dấutiếng việt.ko được.. Hưđien hình những chử mình viết ko có dấu

Bạn có thể tải thêm ứng dụng Laban Key ak

Pin vừa đủ xài. Không trâu lắm. Chụp ảnh đẹp . Cấu hình mượt . Mở khóa khuôn mặt nhạy

Thiết kế màu đẹp, chụp ảnh lại cực đẹp nữa , pin cao lại có sạc nhanh ,thấy rất là phù hợp bới con gái như mình. rất thích sản phẩm 7i này.

Màu sắc đẹp đẽ
Thiết kế độc đáo
Pin trâu có sạc nhanh
Nhân viên tư vấn nhiệt tình quá dễ thương 🤣

Khi nào mới hết giảm giá vậy ạ hay giá 5r3 giữ nguyên không thay đổi
Khi nào mới hết giảm giá vậy ạ hay giá 5r3 giữ nguyên không thay đổi
Khi nào mới hết giảm giá vậy ạ hay giá 5r3 giữ nguyên không thay đổi
Khi nào mới hết giảm giá vậy ạ hay giá 5r3 giữ nguyên không thay đổi
Khi nào mới hết giảm giá vậy ạ hay giá 5r3 giữ nguyên không thay đổi

Máy dùng tốt, hiệu năng ổn, camera nét. Không vấn đề gì 🥰🥰🥰🥰. Nhân viên nhiệt tình

Thiết kế máy đẹp ,mượt mà ,pin trâu 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰

Pin trâu sử dụng rất lâu, thiết kế đẹp hơn so vowdi mấy mẫu khác trong phân khúc , quá ok cho tầm giá 7tr,

Pin khoẻ, 
Cấu Hình oke,
 chụp đẹp, chơi game trâu
..................... giá vs sp là oke đó

Chế độ chụp đêm khá đẹp 
Tốc độ xử lí nhanh , thiết kế đẹp mắt . Sạc rất chi là nhanh .

Quá tốt luôn. Chưa thấy điểm nào cả. Pin rất trâu. Máy chạy mượt, ko bị đơ. Thiết kế đẹp. Nhiều tính năng thông mình. Giá cả hợp lý

sản phẩm quá tuyệt vời trên cả tuyệt vời không còn gì để chê sản phẩm như vậy đã lâu rồi mới thích dòng realme này tôi sẽ ủng hộ tới suốt cuộc đời

Name: Mobell P41

rất ok nhé mới mua đây mặc dù là máy cũ chỉ 700k thôi nhưng duyệt web,youtube,chơi một số game nhẹ như đánh bài zombie tsunami ok nhé.nv bán k rành nên cài youtube go rồi quá trời ứng dụng bản go nhưng k cần thiết nhé.đt đủ sức đáp ứng bản thường.loa nghe k lớn lắm nhưng rất trong và hay.pin thì sau 6 tiếng sử dụng.đa số cài ung dụng.cài đặt lại máy.nghe nhạc ít.doc báo.thì hao khoảng 30%.noi chung 700k ok r

Mới mua con Mobell P41 được KHTT nên giảm thêm 125k. Theo trải nghiệm thì cái màn hình lâu lâu nó chớp chớp xíu. Được viên 3500mAh khá là trâu. Sử dụng app Zalo, Facebook Lite, YoutubeVanced (khá mượt), giải trí game nhẹ nhẹ thì OK nha. Chỉ tiếc là máy trang bị sạc 5v 1A sạc cho viên Pin 3.500 rất là lâu thôi. Mình sẽ đánh giá tiếp khi sau 1 thời gian sử dụng.....

KHTT là hên xui hay sao bạn, lần trước mua được giảm, lần này mua không thấy nhân viên nói gì. Nó còn tính tiền tại bàn kêu không cần lại quầy

Mình đã dùng thử máy này, phải nói là tuyệt vời so với giá bán. Pin dùng cực lâu, chạy các chương trình mượt. Tuy nhiên có vài lỗi nhỏ như màn hình lâu lâu bị chợp chớp. Mua 2 cái máy cho Gd dùng mà cái nào cũng vậy

Name: Masstel Izi 112

Sản phẩm sử dụng oke, chắc chắn. Nhân viên phục vụ tốt, nhiệt tình. Hài lòng khi mua ở tgdđ.

Vừa nhận máy ... máy cầm khá chắc chắn . Không ọp ẹp . Phím bấm ok . Loa tạm được . Nhân viên giao hàng nhiệt tình.

Mình vừa rinh em này về hôm qua, nghịch mãi mà chưa thấy hết 1 vạch pin. Nghe gọi tốt. Pin khỏi chê. Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và chu đáo.

Mình mới mua về tính năng của chiếc điện thoại này rất dễ sử dụng cỡ chữ to dễ nhìn loa nghe to giá lại rẻ dùng để nghe gọi rất OK có thể Sài thẻ nhớ để nghe nhạc 😊 nhân viên giao hàng của ĐMX khỏi chê từ tận tâm đến tận tâm.Rất Hài Lòng 👍👍👍

Name: Iphone 12 Mini

Tốt sản phẩm tốt nhất tôi mua , sản phẩm mua khi giảm giá thì tốt nhưng hk kèm sạc và tai ngje hơi kì nhưng saen phẩm tốt nhất là dsc

Rất thích các mấu iPhone đẹp gọn sang các ứng dụng và bảo mật tốt rất hài lòng các sản phẩm iPhone

Name: Xiaomi Redmi 9A

Sản phẩm đẹp mượt sài tốt phải sài thêm vài tháng nữa mới biết ,nhân viên ( Tam kỳ QNam )phụ vụ chu đáo.

Chơi free fire mượt hk bn mik định mua test giùm xin cám ơn

Em mua về đọc truyện và coi phim thấy máy dùng rất tốt .
Nhân viên lịch sự và tư vấn rất nhiệt tình .
Pin sạc tầm 3 tiếng là đầy , sài thường có thể lên đến tâm 2 ngày .
Bắt wi-fi khá yếu nhưng không sao chỉ cần khởi động lại hoặc cài đặt lại wi-fi là được .
Máy sài siêu tốt trong tầm giá có 1.990.000 là quá hời rồi các bạn ạ .
Mong thấy máy rất ổn với học sinh , sinh viên và người có thu nhập thấp .
Luôn ủng hộ Thế Giới Di Động .

Mẹ em dùng rất ổn loa to màn hình sáng nhưng vì chỉ có độ phân giải HD+ nên hơi bị nhòe ạ, pin cx sụt hơi nhanh lúc mới mua về camera chụp đẹp chỉ cần qua app chỉnh lại nét là ok hết....Anh nhân viên giao đến tận nhà cx rất nhiệt tình ạ!🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️

Không ngờ điện thoại dưới 2tr mà sài ngon đến thế. Pin trâu sài 2 ngày mới hết. Tuy không có sạc nhanh nhưng chỉ không đầy 3 tiếng đã sạc đầy. Sắp tới tôi cũng kêu chồng mua điện redme 9a này sài chung với tôi.

Dt xài rat ok, đẹp, đặc bjk mun cài chủ de nhu dt dòng khac cung dc, nhin y chag Sony

Đã rinh em nó về từ ngày 11/12/2020,cho đến nay cảm giác sử dụng em nó cảm thấy thoải mái, tuy là hơi giật giật khi thao tác ,kể cả khi đã bật chế độ tiết kiệm pin. Máy chơi được những trò chơi phổ thông,khá ngon. Điểm mình ưng ý nhất khi sử dụng máy đó là màn hình kích thước máy có thể nói là to, phù hợp xem phim, đọc báo, lướt youtube ,và với tầm giá 2 triệu cho 1 con máy như thế này là hợp lý rồi......Anh chị em có thể sắm cho các phụ huynh ba mẹ mình hoặc có thể tự sử dụng , vì pin rất trâu, mình đã dùng được 11 ngày mà chưa hết pin khi đã sạc lần đầu tiên......Sẽ ủng hộ TGDĐ dài dài ^^

có không đó ..11 ngày chưa hết pin

Quá xứng đáng với số tiền bỏ ra và những gì mà nó có thể mang lại. 
- Pin tốt
- Hiệu năng ổn , game thì không nói đên nó chỉ đáp ứng cấu hình game tối thiểu.
- Hoạt động ổn định. 
Điểm trừ duy nhất là USB A

Mình mua máy được 1 ngày, máy rất tốt trong tầm giá như vầy, mượt, camera thì tạm thôi, bù lại thì pin rất trâu bò ,chơi lq thì chỉnh cấu hình thấp là chơi mượt hết nha. Mình mua làm máy phụ, không ngờ với mức giá như vậy mà đc chiếc máy quá ngon. Mn nên mua nha, nhân viên tư vấn rất tốt 👍

Sản phẩm khá tốt trong tầm giá mình mua ở tgdd tam hiệp 1 biên hoà nhân viên tận tình nhất là bạn pg xiaomi máy đáp ứng nhu cầu cơ bản tốt

Máy khá ngon trong tầm giá pin ổn chữa cháy hoặc người lớn xài rất oke ủng hộ xiaomi

10đ áp rất tuyệt vờiv10đ  mong ra nhiều sản phẩm nũa. Rất OK😋😋😋😋😋😋😋😋 😋😋😋😋😋

Mua cho ba gần 1 tháng rồi pin trâu cấu hình ổn 
Với tầm giá 1990 như vậy là vá ổn định 
Luôn ủng hộ TGDĐ❤

Máy chạy mượt quá.lướt wed xem fim thích lắm.pin siêu trâu 50% dùng 1 ngày ko hết😍😍

e mua từ giữa tháng 8 đến giờ, dùng căng đét luôn, thi thoảng máy bị đơ cứng nma dù sao thì với em như vậy là tốt rồi!!!!

đã xài hơn 1 
ng, rất tốt. pin trâu. nói chứ tốt thật
nếu từng xài mới biết
hãy dùng để cảm nhận
cảm giác như iphone 11

Máy mới mua được 2 tuần. Cảm nhận về Máy dùng tốt, pin khoẻ, loa to. Xem phim màu sắc ổn. Tuy nhiên cảm ứng nhiều lúc không nhạy lắm

Máy tốt so với giá,pin trâu loa rõ camera ổn 
Nhân viên TGDD chu đáo tận tình mình rất thích

Trong tầm giá thì máy xài quá ok. Lướt mượt. Ko ngờ là mở đc cả excel, pdf,...nhân viên ĐMX quá lịch sự và ân cần. Nói chung là hài lòng

Sp tốt.đo bền thì chưa biết. Nghe gọi đoi lúc k ổn lắm
NC xài đc vs tâm giá này
K doi hỏi gì hơn

Mới mua khoảng 3 tuần,  sử dụng ok lắm, xứng giá thôi,  màn hình to đã con mắt, pin 2 ngày mới hết.

Sáng nay mình vừa mua 1 cái, nói chung dùng tạm được,bạn nữ nhân viên xinh gái tư vấn rất nhiệt tình 😁😁

Mình mua cho người thân dùng rất ổn, pin tốt, âm thanh tốt, các tính năng. Nhân viên phục vụ tư vấn, setup máy rất chu đáo. Like

Hàng rẻ,pin trâu màn hình to,rất phù hợp với những người dùng lướt web xem phim như tôi

May đẹp tuy xử lý hơi chậm nhưng mức giá đó không thể đòi hỏi nhiều hoab, pv tgdd rất tuyệt.rất hài lòng .Lần sau có nhu cầu sẽ ghé lại

Dạ vừa mua đt ở ĐMX 131 PHÙNG HƯNG, Nhân viên phục vụ nhiệt tình vui vẻ.... Em cảm ơn 👍👍👍👍

Cho e hỏi máy chơi game có lag hong ạ

mọi thứ đều tốt so với tầm giá. Nhưng máy ko báo sạc đầy pin khi đủ 100% ah mọi người?

Rất hài lòng về sản phẩm
Pin trâu
Với mức giá này thật sự rất ok
Nhân viên phục vụ tận tình

Sản phẩm rất ưng ý. Hợp với túi tiền. Tôi rất thích. Đặc biệt là mấy em phục vụ tận tình và xinh đẹp. Sẽ ủng hộ nhiều lần và giới thiệu cho người khác xài. Tôi cho 5 sao.

Giờ máy sài ổn k b?

Điện thoại ngon với mức giá này , chơi game mượt , pin trâu chơi từ sáng tới chiều ko hết

Nên mua con này thay vì Joy 3 nhé, vì dù sao Xiaomi cũng có kinh nghiệm lâu năm về Smartphone cho nên khắc phục được toàn bộ lỗi và Vsmart đang gặp phải

Loa to hơn joy 3 khi nghe nhac.va choi lien quan nhạc có to ko ban

Mới đầu lưỡng lự giữa vsmart joy 3 vs em xiaomi redmi 9a này nhưng quyết định mua e nó vì tính ổn định phần mềm cao hơn ít lỗi hơn vsmart joy 3 mình ko hay chơi game nên ko cần chip khỏe lắm tuy là hàng cũ nhưng mùa tại TGDD nên cũng yên tâm máy pin khỏe bắt sóng sánh wifi tốt nói chung hàng rẻ chất lượng cao nha

Cho e hỏi nó là pin rời tháo ra tháo vô đc phải ko ạ

Đt mới mua hôm qua tại TGDD cà mau đặt hàng 5 ngày là có rồi , nói chung qua 24 h sử dụng quá hài lòng, pin max trâu bò, hiệu năng ổn định , loa rõ sạc tương đối nhanh , nhân viên TGDD nhiệt tình chu đáo , mấy em nữ quá xinh cho 5s .

Máy chất lượng,pin khá trâu, màn hình mượt,tác vụ cơ bản rất ổn, chơi game nhẹ không đòi hỏi thao tác nhiều rất OK, màn hình to, mạng rất khoẻ ,nói chung là ổn

Nói chung là ngon.xiaomi chưa bao giờ làm tôi thất vọng.nhân viên TGDD em nào cũng đẹp.ok ok

Mình mua hàng hôm 1/9 tại nguyễn huêj ,bỉm Sơn Thanh hoá, nhân viên nhiệt tình tỉ mỉ, máy nghe gọi tốt , vào mạng ổn, wifi bắt ổn, chỉ trừ có máy ảnh k đc đẹp, vì tiền nào của nấy thôi. Nếu là nữ thì nên bỏ thêm tiền mua máy đắt hơn chụp ảnh mới đẹp, mình k chơi game nên k đánh giá đx hiệu năng, nói chung máy này phù hợp với mấy a shipper , saleman, dân office, còn mấy bạn học sinh chơi game nên đầu tư vài triệu nữa mới trải nghiệm game tuyệt vời.

Sản phẩm dưới 2 tr nhưng rất chất lượng, màn như fhd, mượt, ngon như 4tr v. 5sao

Con 20 triệu vẫn có bị lỗi mà... Các bác đừng phân vân khi mua con này, giá 2tr con này là ok rồi. Mình xài được 1 tháng nói chung là ok..( nhưng đừng cập nhật phiên bản mới ) hjhjhj

cap nhat roi co sao k

Mình mua đi giao hàng xài thấy ok cho 4sao 👌, gọi nhiều nhưng pin trụ được 1 ngày thích hợp cho anh em shipper ít lúa như mình, vài dòng chia sẽ

Pin lâu, mới mua chiều nay thôi, nhưng khá mượt xài ok, Giá lại rẻ mà máy như 5-6tr vậy á. Nhân viên TGDĐ đường Trần Phú, Sa Đéc, Đồng Tháp lại vô cùng nhiệt tình :3 Cho hẳn 5*

Mới dùng chưa biết thế nào, nhưng thấy mượt hơn Vsmart Joi 3 rất nhiều (mặc dù Xiaomi giá rẻ hơn)

Sao thấy bảo chip joy3 manh jown

Mới mua hồi sáng máy ngon lành mượt nhạy ngoại hình đẹp . Nhân viên TGDD dt743 dĩ an bình dương phục vụ nhiệt tình tư vấn đầy đủ mình rất thích TGDD dạo này nhân viên trẻ đẹp dễ thương

Sản phẩm xiaomi 9A hôm qua tôi mua quá thànn công và ứng dụng quá chuẩn, 
Tôi cho 5 sao nha

Sản phẩm mới mua 2 ngày. Thấy trong tầm giá 1tr990 thì rất ok. Màn hình to, rõ, thích hợp cho việc sử dụng đơn giản.

Máy  mượt mà. ,loa rõ,  minh chi su dung youtube,messenger,zalo ,facebook,  ..  Máy chạy nhanh không có gì  fai phân  vân ,nhân viên tư vấn  tai siêu  thị điện máy  xanh Quán Chuối  nhiệt tình, giải  thích  dễ  hiểu. Mua ngay và  mua thêm  cục  sạc  dự phòng

Rất tốt trong tầm giá,pin trâu ,cấu hình chơi game ok.Nhân viên tư vấn rất nhiệt tình,
 như vậy là tốt quá rùi

Máy ổn trong tầm giá nhân viên giao hàng nhiệt tình vẫn ủng hộ thế giới Di Động .

Mình mua ở điện máy xanh nhân viên nhiệt tình . Mình dùng được mới hôm hàng dất tốt pin trâu máy dất chác chắn . Oke 🤝✌️

Mua được 2 ngày pin mới hết, chiến game mượt, camera ổn. Cấu hình mạnh trong tầm giá.

Cho mình hỏi xíu máy này có chụp được filter trên insta k ạ

Hàng rất OK ah giao hàng dễ thương 😘
Đt đẹp mượt , đẹp trong tầm giá 
Ko có j để chê................

Mới mua sản phẩm dc 1 ngày chưa dùng nhiều ,nhưng cho 10* nhân viên giao hàng bất chấp trời mưa to vẫn đi giao hàng,mặc dù mình có nói mưa quá thì mai giao . Nói về độ nhiệt tình thì không qua được điện máy xanh .

TGDĐ, Điện máy xanh, Bách hóa xanh là cùng 1 hệ thống nha bạn. Tiêu chuẩn nhân viên họ như nhau.

Mua 1 cái . Đang xài . Thấy ổn . Nếu tốt chơi thêm cây nữa . Cứ như xài iphone xs pro vậy đó mấy thím

Mới mua sáng nay tại tphcm máy rất đẹp theme có thể chỉnh ram do mình không chơi game nặng nên đánh giá tốt pin thì khỏi bàn sáng mua 79% sài đến h còn 49% để đánh giá

Máy có thiết kế đẹp theo xu hướng,cảm ứng mượt,chụp hình đẹp,pin qúa tuyệt vời,tuy nhiên chỉ có khuyết điểm là củ sạc khi sạc là qúa nóng,ngoài ra mọi thứ đều rất ổn với chíp mới,không có gì để chê cả.mn nên mua ạ.

sạc lâu không bạn ?

Máy thiết kế đẹp pin trâu . Sài mượt tất cả ứng dụng . Cấu hình đủ dùng . Tầm giá 2 triệu vô địch .😁

Đt với mức giá 2tr thế này là ok pin cũng trâu câu hình ok nhìn cũng sáng chảnh ok. Đã mua 1 cái

Mua sp đc 3 ngày quay lại gửi đánh giá, máy màn hình lớn, viên pin lớn nên khá nặng, hiển thị khá tốt, cam chụp xấu tuy nhiên xác định giá rẻ thì k yêu cầu nhiều rồi, ram 2gb nhưng vẫn mượt, mình k chơi game nặng như PUBG và Liên Quân, chỉ chơi miniworld thấy hơi lag nhẹ, còn lại chỉ zalo, fb thấy máy xử lý tốt, pin rất trâu, sạc cũng khá nhanh. Điểm trừ là chưa có ốp và kính cường lực.

Máy to rõ đẹp.. pin trâu. Nhân viên TGDD nhiệt tình vui vẻ. Cảm ơn các bạn.. có dịp sẽ quay lại ủng hộ tiếp

Hàng tốt, quá rẻ so với giá tiền,Quản lý Cường và nhân viên hỗ trợ nhiệt tình tại chi nhánh Lương Bằng, Kim Động, Hưng Yên

Máy chơi game mượt, pin trâu. Giá dưới 2tr cấu hình tốt thế này quá ngon rồi.

lq ỗn ko ạ

Nhỉnh hơn tí số với 8a thì phải, con này dùng cơ bản thì ổn. Vừa mua hôm 12/7 xong làm máy chính còn con mi 5 cũ làm máy phụ.

đã trải nghiệm dc 01 ngày, máy nam tính, thiết kế đẹp. giá cả như vậy quá ổn. mọi thứ đều ok. Quản lý (ĐẠT) điện máy xanh tràm chim, tam nông, đồng tháp hỗ trợ tư vấn và phục vụ nhiệt tình. MWG tiếp tục chất lượng phục vụ khách hàng tốt như vậy và cao hơn nữa nhé.

Pin sài đc mấy giờ là hết b

Dùng 1 ngày thì máy khá tốt, game gỉai trí oke, có điều là máy cầm khá nặng, pin trâu, mọi thứ ổn trong tầm giá ntn ! Nhân viên bên TGDD nhiệt tình

Máy OK lắm nhé! Chơi liên quân OK lắm, màn hình đẹp pin trâu! Mọi thứ đều OK 😀😀

2gb mà lq đc thì k phải dạng vừa đâu nha

Hàng tốt, quá rẻ so với giá tiền, kiểu này vsmart sao đấu tranh lại nữa đây, màn hình không bị ám vàng giống vsmart joy 3...

Bắt sóng wifi manh ko bạn

Máy oke trong tầm giá, tất cả mọi thứ đều tốt. Ram to hơn xíu thì tuyệt vời
Nhân viên tư vấn tận tình

Mua từ khi mới ra mắt,Máy ngon trong tầm giá dưới 2 triệu ♥️ pin rất trâu bật 4g liên tục 24/24 onscreen cũng được 9h, nếu chơi game nhẹ hay xài căn bản thì rất tốt cho 10 ⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐

Mượt, wifi bắt mạnh, chơi game mượt mà ở chế độ seting thấp nhất, pin trâu bò.....................

Sau 5 ngày sử dụng thì cảm thấy rất tuyệt với mức giá dưới số 2 mọi thứ hơn cả quảng cáo 😂😂😂

Sp tuy rẻ nhưng dùng rất OK liên quân pudg mượt máy chơi lâu thì hơi ấm nói chung trong tầm giá vậy là quá tốt rồi mỗi cái camera sau mik thấy ko đẹp nhòe

Máy pin trâu. Nge gọi ok. Máy cux mượt mà đối vs người sử dụng bình thương nge gọi fb youtube. Phù hợp cho ai dùng để đi làm. Ko nóng máy. Mọi chức năng ok. Dưới 2tr là ngon lắm rùi. Tiền nào của nấy đừng đòi hỏi quá cao.

Sản phẩm tốt sóng khỏe pin trâu máy mượt ,sau 1 tuần sd thấy hài lòng rất ok. Giá rẻ tốt ngoài mong đợi .

Rất tốt và rất tiệt vời .....................
.............hay và hayTôi sẽ giới thiệu bạn đến mua sẵn phẩm này

Bạn có thể cho mình biết là con redmi 9a này chơi các tựa game như free fire , liên quân ở cấu hình bình thường thì có mượt không , và khi dùng dây sạc nhanh thì máy mất bao lâu thì đầy , và thời gian sử dụng, mình là một game thủ nên khá quan tâm về cấu hình máy mong tgdd cho mình câu trả lời

Pin trâu 8-10h, màng đẹp, chơi game ngon. Pubg hơi lag khi vào trận với nhảy dù, camera chụp ảnh được, gọi call bình thường

Điện thoại đẹp quá dụng lượng nhiều còn rẻ nữa tầm giá học sinh hihihihihihihihihi

Điện thoại xài rất OK mình rất thik hihi m.n nên mua về xài vừa đẹp vừa rẻ chơi game mượt nữa

pin trâu cấu hình ổn sạc 2.3 tiếng đầy pin màng hình to camera chụp ổn hệ điều hành miui 12 loa lớn hoàn hảo, rất ngon trong tầm giá

Sài rất tốt chs game mược 32 gb quá ổn tôi khuyên nên mua cái này sày rất êm lunk!!!!

Tgdd Cần Thơ hết hàng nên mua ở FPT còn đúng 2 cây màu xanh dương.1 xám.mình lấy cây màu xám và rất ưng ý vs Con redmi9a này.tuy 2 triệu thôi nhưng quá nhiều chức năng hay.lại thêm Miui 12 cài sẵn xài mượt.nhu cầu xem phim lướt wed nghe gọi và những tác vụ thường ngày rất ok.mua đt 2 triệu mà ko nghĩ nó giá 5.6 triệu ko đó

Xài cơ bản rất ok, pin trâu, chơi đc pubg ở đồ hoạ thấp, mượt 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍

Máy này có sạc nhanh sạc theo máy là loại sac nhanh đúng không ạ 
không  Máy dùng ok nhưng phản hồi hơi châm       cam thì tạm loa lớp pin khủng 
Máy này thiết kế đẹp vv dùng ok trong taqmf gái

ĐT này quá tuyệt vời trong tầm giá,  chơi game LQ khá mượt, k giật lag hay bị văng ra,  theo mình thì đt này chiến game ngon đấy, 5sao cho chất lượng dưới 2triệu, đáng đồng tiền lắm mn

Name: Samsung Galaxy A20S

Camera ok lắm. Mấy thì giá này nói gì nữa . Ai xài thấy sao chứ mình thấy thích nha. Nhất là giao diện của máy. Mình là sam fan mà. Sam là thích hết

Xài rất tốt mà .Pin trâu, có khi xài đc hơn 2 ngày luôn ấy. Mượt nữa. Mọi người sao thế

Mình mua được 2 tuần rồi mọi thứ đều tốt. Âm thanh rõ dàng. Hình ảnh nét. Nói chung với giá tiền ấy thì hợp lý.

Mình dùng được 2 ngày rồi, điện thoại mượt, cấu hình đẹp, âm thanh rõ ràng. Chị nhân viên thân thiện, nói chuyện rất dễ thương luôn.

Mới mua máy hồi qua máy đẹp pin trâu sài tốt giá cả hợp lý phù hợp cho công nhân

Mới mua hôm nay,máy rất ngon,rất hài lòng về samsung,các bạn nên mua a20s đi nào,giá tiền hợp lí chơi game ngon,pin trâu

Mua máy này chơi game là sai lầm hoàn toàn, giá 5tr mà chip snap 450 trong khi đó mi note 8 pro dùng chip helio g90t mạnh gấp ngàn lần

máy xài mượt, không nóng máy, pin bền, xem phim sắc nét, chơi game ổn, chụp hình tạm ổn, thời trang, nói chung với giá tiền này xài rất đáng.

Vậy hả bạn, bạn mua máy lâu chưa?

Ok tốt như mong đợi. Lướt we hơi chậm.  đẹp nói chung vừa giá tiền. Loa to xem phim nét pin xài lâu xạc nhanh.

Mua được 1 tháng. Máy mượt. Ít nóng dù xài liên tục. Xạc nhanh, lâu hết pin. Chụp hình k bằng A50. Tốt trong tầm giá. Thấy mấy bạn mua k có ốp lưng mình mua tại tgdd có mà.

Cho e hỏi chơi game có lag lắm hk ạ

Mua được 2tuần xài rất ổn đẹp nói chung vừa giá tiền. Loa to xem phim nét pin xài lâu xạc nhanh♥♥

Mình cũng đang xài.nói chung ổn nhưng mới rớt nhẹ cái bể màn hình. Chán quá

Mình mua máy samsung a20s được 4 ngày rồi. Nói chung máy xài ổn trong tầm giá, pin trâu nếu không chơi game thì xài được 2 đến 3 ngày còn chơi game như liên quân thì tầm 1 ngày. Chụp hình đẹp, máy rất mượt.
Chỉ có lâu lâu cảm biến vân tay không được nhạy, ngón tay hơi ướt xíu là máy không nhận được vân tay luôn, không có ốp lưng nên xài hơi bị xót xíu ( mình làm trong môi trường chăn nuôi bụi cám này kia nhiều ).

Ở ngoài cũng có shop bán ốp lưng đó ạ

Máy tốt mượt chơi game khá ổn. Tuy không có ốp lưng tại tgdđ nhưng đặt trên tiki, shoppee, sendo đều có.

Máy sài rất oke. Chơi game mượt không lag . Lướt web nhanh 
Đã mua được 2 tháng không thấy có gì bất thường
Trong tầm giá này là được rồi không đòi hỏi thêm

Máy xài được hơn 4 tháng rất tốt. Cảm ứng không nhạy lắm nhưng pin trâu, sạc rất nhanh chưa đầy 2h là đầy (không xài sạc nhanh). Xem phim, game từ sáng tới chiều vẫn còn 20%. Máy không lag, xài rất mượt. Tuy nhiên camera chụp ảnh không rõ lắm, phải canh không được rung thì ảnh mới rõ. Loa hơi nhỏ, lúc cầm xem phim hay bị dính, che mất loa.

Các bác nói sao chứ tui Sài thấy tốt mà ok về mọi mặt có điều khi vào game nặng thì hơi lag xíu hoi

Tôi sài máy được 3 tháng thì máy chạy rất ổn định không bị giật, âm thanh chất lượng, tính năng hữu ích, cảm ứng rất nhạy, pin trâu bò lắm ngày sạc đúng 1 lần. Giá tầm này thì rất ngon nếu được trang bị thêm màn hình Super AMOLED thì quá ngon

Máy tốt ,dùng rất mượt ,chơi game ổn ko lag đôi khi bắt wifi hơi chậm. Rất đáng để mua!

Đã mua được 7 ngày tại TGDD. Máy tốt, các chức năng tốt và mượt. Rất hài lòng, pin sử dụng bt được 2 ngày.  MH độ phân giả HD + nhưng chất lượng tốt, đẹp so với mức giá.

Máy đẹp,màn hình đẹp, là máy mới nên chạy rất mượt mà và có hỗ trợ sạc nhanh. rất tiếc ko có ốp lưng dù bản mình mua là bản 64G mong bên hãng sẽ cải thiện hơn.

Name: Samsung Galaxy Note 10 Lite

Mua hàng cũ giá 7.5tr mà như mới, không trầy xước. Chắc là do người mua trước dùng được mấy ngày xong bỏ. Cá nhân mình thấy dùng rất ổn, không có vấn đề gì. Pin đúng là tụt hơi nhanh nhưng đủ dùng trong 1 ngày. Biết optimize ứng dụng nữa là Ok. Sạc trong tiếng rưỡi là đầy.

Dán cường lực nên vân Tay không ăn, 1 điểm trừ nhỏ. Riêng cây bút thì quá ok luôn k có chỗ chê. Trong tầm giá này thì Có nhiều lựa chọn khác tốt hơn, nhưng giá trị của 10 lite nằm ở cây bút mà không dòng nào có.

Mình mua từ tháng 3 tới giờ
Mọi thứ đều ok 
Có 2 điểm trừ cho sp này 
1.vân tay ko ổn 
2.viền dễ tróc sơn mặc dù mình dùng ốp
Ngoài 2 cái đó thì hoàn toàn ok với sản phẩm này
😊😊

Sao mình xài bình thường, game phì phà, chả thấy lỗi lầm gì như mọi người nói nhỉ mua gần 2 tháng vẫn thấy hài lòng

Tôi cũng xài gần 2 tháng chiến game PUBG,liên quân bật cấu hình cao vẫn mượt pin thì ok mọi thứ đều rất tốt.

Sau 2 tuần sử dụng thì mình cảm nhận 1 số điều: pin khoẻ cả ngày đến đêm mới cắm sạc, camera đẹp có góc siêu rộng tiện lợi, cam trước chụp tự sướng ngon, dùng dc 2 sim, loa nghe nhạc ok, tóm lại là 1 sản phẩm rẻ hơn note 10 mà dc thế này là quá ổn rồi. Dù màn hình chưa đẹp bằng, vân tay nhận chậm nhưng mở khuôn mặt nhanh và bút spen ít chức năng hơn note10, với 11,4tr là giá rất ok để bóc tem 1 sản phẩm mang 1 con chíp của note 9 nhưng lại cải tiến hơn note 9! Trân trọng

Nv từ vẫn và hii trò nhiệt tình mấy mới và tốt, các địch vy đều rất hài lòng, samsung galaxy là một dù lựa chob tốt chỉ mới lứa tuổi

E mới mua điện Thoại chắc cũng đc tháng mà e thấy bao phê cực kì mượt mà e là thằng thích chụp ảnh nữa,chụp cái nào nhứt nách cái đó chế độ chuyên nghiệp,chế độ xóa phông chế độ ban đêm ôi mạ ơi phơi sáng thì bao phê luôn ạ game thì khoi nói e utra HD chơi mượt kinh điển Bubg thì thấy địch rất rõ luôn ạ,chỉ tiếc là sao nó phải hạ giá thành xuống huhu😭😭 Ahehehe😊😊😊😊😊😊😊

Thấy mấy bác cứ chê chứ e xài mọi thứ đều ổn, pin trâu, cảm biến tốt, sạc nhanh, chụp hình đẹp, nói chung quá ổn

cho mình hỏi bạn xài bao lâu rồi ạ mình đang định mua mà thấy nhiều người chê quá

Dùng 10 ngày thì ok nhưng dán miếng dán kính vào thì cảm biến hoạt động kém mà bên mình ko có miếng dán chống xước samsung note 10 lite à

Sạc pin hơn 1h 20 phút là đầy sài 5h chưa hết, vậy là tốt rồi. Còn mọi thứ đều tốt trong tầm giá. Nói chung giá 12t thì sút tốt. Còn nhiều hơn không nói.

Tôi dùng thấy máy ngon , cái vụ vân tay k nhạy thì lên mạng mà xem cách cài đặt , chuẩn 95% , ngoại trừ máy nó k cong cạnh với vỏ nhựa ko cao cấp thôi, vì máy rẻ hơn note 10 gần 1 nửa, còn để dùng hiệu năng với chụp cam sau thì ngon , cá nhân thấy cam trc ko tốt mấy .

Cho mình xin cách xài đặt khắc phục vân tay bị lỗi với ạ. Tìm nãy giờ mà không ra 😅

Đã có bản cập nhật mới fix các lổi camera trước zoom bị tím màn hình, pin và camera cải thiện rõ rệt, hiệu năng tăng. Rất đáng đồng tiền. Trừ khi bạn mua sách tay hay hàng củ. Còn mua chính hãng mà thích spen thì mua con này là nhất

Máy khá tốt có điều bị cắt giảm vài tính năng rồi. Pin trâu, sạc nhanh tầm 1h15p đầy (sạc thường nhé). Cắt samsung pay, bút dùng kiểu note 9 nên cũng ko quẩy được như note 10 (lúc đầu mình nghĩ sẽ làm harry với cây bút này nhwung ko đc). Màn hình full hd nên khá ok. nếu 2k thì quá xuất sắc.... Lúc mình mua 11tr990 nên khá bá đạo, còn giờ quay về giá cũ thì các bạn nên suy tính cẩn thận... Vân tay không nhạy lắm, nhưng mình đã khắc phục được 90%

Bạn ơi. Samsung vs tgdđ giới thiệu bút Spen có bluetooth điều khiển quẩy như  Note 10+ mà?

mới mua. pin dung lượng cao, bị delay khi bắt wifi (mất một lúc ko nhận mạng wifi r ms vào đk ), chưa biết cách xem phim full màn cần hỗ trợ.

Dùng 2 ngón tay kéo ra là full á bạn

Sản phẩm mới mua cách đây 3 ngày . lần sạc đầu tiên 100% sử dụng chơi game tầm 3h hết . tưởng máy hao pin .. Sau 3 lần sạc 8h . giờ chơi game liên quân max cấu hình tầm 5.5h còn 15% pin . khá là tốt . camera chống rung max xướng hình ảnh rõ nét sống động . ae xài sau 3 lần sac 8h mới thấy thật sự đã . vì chíp sử lý pin ổn định sau 3 lần sạc mà

Cho mjh hoi mỗi lần sac xong thì còn bao nhiu % mới nên sac lai ạ

Chuông báo khi để qua đêm nó bị nhỡ (không kêu luôn). Mình nghĩ nó liên quan đến chế độ chờ này. Mấy a kĩ thuật tìm hiểu thử, chứ cài báo thức mà ko kêu thì sao đây :((

Đọc bình luận thấy mọi  người chê quá, mà máy mình mua ngày 27/6  dùng đến giờ ko chê chỗ nào đc ,chụp ảnh đẹp, chơi game mượt , pin ngon . Quan trọng là từ ngày mở hộp mình tắt auto tải bản cập nhật và ko cập nhật phần mềm

Dùng nửa năm rồi vẫn thấy bình thường 
Chả hiểu các bác dùng kiểu gì em tất tất cả đều ok

Mình mới mua note 10lite mình là tài xế sao dây sạc nó ko dùng chung cổng USB dc hai đầu giống nhau làm sao sạc dc sạc dự phòng mọi người cho mình hỏi có đầu chuyển để mình xài sạc dự phòng dc ko thanks

Tuyệt vời, sản phẩm tốt trong tầm giá
Nhân viên thân thiện, tư vấn nhiệt tình. Nên mua

Cho em hỏi về cái này,may"samsung note 10 lite" khi mới mua về sài em cảm giác nó tuột pin nhanh lắm,lướt web tầm 1h là nó mất tận 10% pin luôn á. Đọc trên các đánh giá thì em thấy nó bảo là máy trâu lắm,nhưng khi em đem so sánh samsung note 10lite với samsung A20 thì samsung A20 trâu hơn note 10 lite rất nhiều,mặc dù A20 là dòng trung bình hơn so với Note 10 lite,ở dưới đây có ảnh so sánh giữa thời lượng pin của 2 máy ạ,mặc dù Note 10 lite có bật tiết kiệm pin và A20 chưa bật tiết kiệm pin ạ. Như vậy thì samsung note 10 lite có bị lỗi hay gì không vậy ạ

Máy ngon pin trâu cấu hình hơi lổi thời nhưng có sạc nhanh củng ok ngon hơn điện thoại ôppo nhiều

Máy tốt pin trâu chạy mượt camera khỏi bàn tuyệt máy chơi game bao phê bao mượt ngoài ra sạc nhanh 1tieng 5 phút là đầy pin nói chug là ok về mọi thứ

Quá kém, máy hay đứng và phản ứng chậm, vân tay nhiều lúc không nhận được.Nói chung là quá tệ so với số tiền bỏ ra.

Máy dùng rất ngon, chụp hình sắc nét, nhưng riêng nghe bằng tai nghe BUDS bị chậm hơn so với videos trên điện thoại. Về pin thì mình dùng 1 ngày và đã sạc 3 lần, tại vì cứ 80% pin là mình lại sạc lại, pin rất tốt. Về chơi game mình thấy rất mượt với các game như picachu, và đánh bài, về game nặng như pubg thì rất khó chơi vì chơi máy cùi bắp quen rồi nay chơi máy xịn như này khó thích nghi.

Rất mượt mà khi chơi liên quân ,tầm giá khá tốt, nv tgdd nhiệt tình, chu đáo

mình thích s10+ hơn nhưng mua dc 10 ngày quá tệ nên đổi qua con này quá ngon..con này có điểm k ngon như..chất liệu mặt lưng = nhựa, mặt kính glass 3 ,k dc kháng nước, còn hiệu năng quá ngon..camera quá đẹp, pin mình thấy cũng khá trâu..mới xài 2 ngày nên biết được như vậy thôi..

Tuyệt vời, máy mướt mườn mượt, sạc nhanh 100% trong vòng tối đa 1 tiếng 20'  cảm biến vân tay xịn xò bút xịn xò

Mấy sai tốt ko có gì tui ko hài cả Cấu hình mạnh ko nóng mấy Cầm dể chịu Nhưng mà bỏ túi thì khó chịu

Máy ok. Chơi game tốt, camera lấy nét cực kì. Còn vân tay và pin thấy ổn mà sao mn chê vậy. Riêng tôi con này cực kỉ ổn trong phân khúc. Hơn hẳn cả con Trung Quốc Oppo

Ai thấy sao chứ mình sài nay 2 tháng. Lúc mua 13trieu990. Nay giảm quá trời..cũng hơi buồn tý..nhưng được cái máy cấu hình mạnh..tương đương các con cao cấp của samsung...chơi game khỏe vô cùng..còn đi so với các hãng khác thì làm sao so sánh được..bởi vì samsung là samsung. Samsung không so được cấu hình với mấy hãng của tq đâu nhé..đt samsung luôn có độ bền cao và luôn có thương hiệu hơn...

E mới mua điện Thoại chắc cũng đc tháng mà e thấy bao phê cực kì mượt mà e là thằng thích chụp ảnh nữa,chụp cái nào nhứt nách cái đó chế độ chuyên nghiệp,chế độ xóa phông chế độ ban đêm ôi mạ ơi phơi sáng thì bao phê luôn ạ game thì khoi nói e utra HD chơi mượt kinh điển Bubg thì thấy địch rất rõ luôn ạ,chỉ tiếc là sao nó phải hạ giá thành xuống huhu😭😭 Ahehehe

Thấy pin dùng rất lâu sạt cũng nhanh nữa. Hời ơi mua online bữa trước giảm giá hôm sau lên lại giá củ hên ghê.mình thấy dùng ok lắm rất mượt máy pin lại trâu okokok chơi game thỏa thích luôn ạ

Mọi thứ điều rất tốt pin trâu , chụp ảnh đẹp , chơi game mượt, thiết kế đẹp hơi buồn xíu vì khung và vỏ bằng nhựa nhưng lại rất đẹp nhẹ . Cho 5 sao

Mình sài con này 3 tháng rồi..hồi mua 13.990.000d. Nói chung là cấu hình mạnh chơi game không lắc. Màng hình của đt này bao đẹp..còn pin thì trâu cực kỳ. Cảm biến vân tay nhanh. Chỉ có cảm biến tiêm cận chưa ngon lắm..các bạn sài vài ngày tắt nguồn 1 lần bảo đảm không bị lỗi gì hết..rất tuyệt vời.. samsung là số 1. Cân hết các ứng dụng trong chplay..ios làm sao làm được..nếu ios thử cân cả kho tiện ích như chplay xem có mượt ko?

Pin xài được lâu mà sạc cũng nhanh đầy nữa. Mình chọn màu aura bạn bè ai cũng khen hết. Chơi game thì thì ok, chụp ảnh thì cực nét luôn. Nhân viên thì nhiệt tình quá trời!!!

Sau khi sử dụng được 2 tháng mình nhận thấy Máy màn hình đẹp pin ổn, hiệu năng chơi game khá, camera ổn sạc nhanh wiffi mạnh. Nói chung tạm ổn trong tầm giá.

Sản phẩn xài được 1 tháng xài rất mượt ok rất hạnh phúc khi mua đc sản phẩm màn hình rất đẹp

Mình mua dc 1 tháng rùi. Phải nói tiền nào của đó. Trên cả tuyệt vời. Mua ở TGDD nha mọi người, phục vụ ok lắm

Mình mua máy được 2 tháng, máy đẹp, vận hành mượt... rất đáng đồng tiền bat gạo. Phù hợp với sinh viên kinh tế

Quá tốt trong tầm giá. Mình đang sử dụng ngày thứ 3 chưa có vấn đề gì khác đáng phải phàn nàn, với dung lượng pin hiện tại thì quá đủ để làm việc và giải trí một ngày. Tuyệt vời mọi người ạ

Tuyệt vời ông mặt trời, phân khúc này chỉ có mỗi con này có bút. Samsung vs TGDĐ ra mắt con này phù hợp với nhu cầu quá

Thiết kế đẹp, cấu hình tốt, pin xài onscreen hơn 1 ngày gần 2 ngày còn 23%.. quá tốt. Mỗi tội sạc hơi nóng vì do sạc nhanh. Nói về sạc thì cực nhanh luôn hơn 1 tiếng là đầy, Camera thì khỏi nói... chụp đẹp nhất phân khúc!

Sau khi mua 1 cái ok, mua cái thứ 2 cho vk thì vợ mê mẫn luôn. Ưu điểm: pin khoẻ, mượt. Màn hình to, bút rất đẹp

Giá cả rất hợp lí . Nhân viên rất vui vẻ và nhiệt tình , mik mua về dùng cảm thấy rất tốt

Theo mình thấy sản phẩm này xịn, Mới mua máy hôm qua. Cảm nhận thấy quá tuyệt!!! Hơn cả mong đợi rất nhiều, cảm ơn thế giới đi động tư vấn

Mình vừa mua tặng bạn gái con này, màu bạc nhìn cũng giống Note10+ Aura Glow mà giá rẻ hơn nhiều, và có trả góp. Mình thích cây bút để crop hình và chỉnh sửa, note trên screenshot. Tới 3 camara sau nên chỉnh được khá nhiều chế độ, đặc biệt là góc rộng. Pin quá trâu luôn, mình xài gần 1 ngày rưỡi mới phải sạc. Nói chung khá hài lòng.

Sản phẩm giá cả phải chăng, trải nghiệm mượt mà, định mua nhưng chờ khuyến mãi như thế nào.

Thấy mọi người chê quá, chứ mình xài gần 1 tháng rồi, mọi thứ vẫn tốt, sóng khỏe, pin lâu, sạc siêu nhanh, bút Spen thần thánh, màn hình khá sáng, chỉ có cảm biến vân tay là ko nhạy, với giá thế này thì ko nên đòi hỏi quá nhiều. Đây chỉ là dòng cận cao cấp gắn mác Note mà thôi.

Các ae chê nhiều thế nhỉ,mình dùng thấy ổn mà,sau mấy bản cập nhật vân tay cũng ổn hơn,mở khuôn mặt lúc nhanh,lúc chậm nhưng cũng 0 đến nỗi nào,hiệu năng chơi đồ hoạ trung bình cũng ổn,camera chụp tối với mình quá tuyệt luôn

Nói chung chung cũng khá ổn với tầm giá này, trải nghiệm dc bút S pen, sóng tốt, màn hình sáng, vân tay hơi kém tí.

Mua dùng hơn 1 tuần. Chỉ tiếc ko có samsung pay, ngoài ra mọi thứ rất tuyệt, mượt mà, trơn tru, pin ổn ok

Tôi không biết mấy các bạn nên nhưng của tôi thì quá ok. Vân tay nhạy. Chắc do các nha dán cường lực quá dày. Sau 3 lần sạc đủ 8 tiếng thì pin dùng cả ngày tối cần còn dư khoản 30%. Hiệu năng các thứ cũng vẫn ok. Ngoài việc nó giống a71 có thêm cái bút spen ra thì mọi thứ ok.

Rất tốt mong công ty sân sửa lại cầm mẹ ra mới ảo và mờ Chơi game hỏi nóng mấy ....mong công ty sửa nhug lỗi đó hệ thống thì ok

Đáp ứng tốt tất cả các nhu cầu, mặt lưng dễ xước mua về thì nên đi dán luôn kể cả đeo ốp

